1	« 145 mille ménages vont en bénéficier.
2	“22 faits intrafamiliaux en 2022 et déjà 23 cette année pour 12 en 2019.
3	« 30 minutes pour qu’il nous dise qu’il a raison et que les syndicats n’ont rien compris et rien proposé » en référence à l’allocution de Macron hier.
4	"50 ha, ce n’est pas le grand nord canadien, sourit Didier Heynen.
5	À 10 h, le parvis était archibondé de monde.
6	A 13 h 30 précises, la marche blanche s’est ébranlée, engourdie par le froid et le chagrin, affichant des messages d’amour et des appels à la justice, au côté de portraits de l’adolescent souriant, capitaine de son équipe de rugby.
7	« A 14H20 GMT, les agents participant à l’opération nous ont parlé du corps immobile du tireur », a-t-il précisé, ajoutant que, selon des informations non confirmées, il s’était suicidé.
8	À 14 h, dans la centrale d’engagement et de traitement des alarmes, le calme règne.
9	A 16 ans, cette ado reçoit une leçon de pliage de la part de Marie Kondo, gourou du rangement zen qui vient aux Etats-Unis pour son émission de télévision diffusée au Japon.
10	À 16 heures, les jeunes mariés ont regagné le Palais grand-ducal via la rue de la Reine.
11	A 17h elle était située à 485 km à l’Est Sud Est de la Martinique.
12	À 18 ans, cette fascination ne l’a pas quitté.
13	À 20 ans, le jeune attaquant néerlandais intéresse de nombreuses formations.
14	À 32 ans, Pietro Barilla Senior donc, ouvre une petite fabrique de pain et de pâtes qu’il vend en vrac dans une modeste boutique à Parme, en région d’Emilie-Romagne.
15	À 35 ans, il devient le plus jeune président de pays.
16	À 38 ans, j’ai déjà une hanche en plastique et je devrais bientôt en mettre une deuxième.
17	À 4 600 kilomètres de Paris, entre îles et îlots éparpillés sur 242 km. Saint-Pierre, la plus petite des îles (26 km), est la plus peuplée (5 394 habitants selon le recensement de 2019).
18	À 50 ans, Gad Elmaleh est bien ancré dans son époque.
19	À 6h30, on a commencé à faire entrer les gens dans l’enceinte de l’école.
20	A 79 ans, Roger Waters, fondateur de Pink Floyd, a joué pour la dernière fois en Belgique.
21	À 9h30 jeudi matin, un drame familial vient de se produire : deux victimes sont gravement blessées dans leur résidence.
22	”, a ajouté Meghan Markle en faisant part de la déception de son enfant.
23	À Avignon, l’édition s’achève avec une fréquentation de 94%, soit 114.600 billets vendus, 45 projets spectacles dont 15 en relation avec la langue anglaise invitée et 258 représentations.
24	Abaisser la taxe sur l'essence diminuerait les recettes de l'Etat, c'est inenvisageable.
25	Abdou Karim Sall, Directeur général de l’Artp et par ailleurs maire de Mbao, quant à lui, se dit préoccupé de cette situation qui affecte tout le Sénégal.
26	À Bejaia, où 28 personnes avaient péri dans les incendies de fin juillet dernier, la menace plane à nouveau sur les habitants d’Ouzellaguen.
27	AB InBev avait viré de 0,50 % à la hausse à l’instar de KBC et Galapagos (34,30) finalement positives de 0,20 et 1,51 %.
28	À bord de sa papamobile, il affichait un air grave avant de célébrer cette cérémonie, à laquelle il avait promis d’être présent, devant 30.000 personnes.
29	Abou Dhabi-SANA / L’ambassadeur de Syrie aux Emirats Arabes Unis, Ghassan Abbas, a inauguré une exposition de l’artiste syrien Ayman Fedha Radwan qui met en lumière la catastrophe du tremblement de terre survenue récemment en Syrie.
30	Absence de résultats fiables sur le sabotage des Nord Stream, profits records des compagnies énergétiques US… Ces éléments pointent du doigt les États-Unis, premiers bénéficiaires de la destruction des gazoducs.
31	A cause de la raréfaction de l’eau et des roseaux, beaucoup d’éleveurs sont forcés de « vendre un maximum d’animaux à un prix dérisoire, en raison de la loi de l’offre et de la demande », poursuit-il.
32	Accablant pour la directrice sortante, le rapport confirmait en tout point sur le management autoritaire de Sandrine Treiner et l’état de souffrance au travail au sein de France Culture.
33	Accompagné de ses enfants et de son orchestre, alors a promis et livré deux heures et demi d’un voyage mélodieux entre passé et présent.
34	Accompagné de son ministre de l'Intérieur, Imed Trabelsi, le premier ministre, Abdelhamid Dbeibah, s'est rendu dans la nuit à Ain Zara, l'un des secteurs du sud-est de Tripoli les plus touchés par les affrontements.
35	Acculée, la cellule perpétrera "cinq 'dougmas', direct", c'est-à-dire des attentats-suicides avec charge explosive.
36	A ce jour, OnePlus ne communique pas de date de sortie pour le OnePlus 45W Liquid Cooler, et pas de prix en vue non plus.
37	A cela s’ajoute également d’accélérer le déploiement en cours du chantier de la régionalisation avancée et de déconcentration, conformément aux orientations royales.
38	À cela, s’ajoutent les 1200 lits du Programme régional d’accueil et d’intégration des demandeurs d’asile (PRAIDA), qui est au maximum de sa capacité, selon son porte-parole, Carl Thériault.
39	À ce point-là, il vaut mieux gérer l’effort.
40	À certains endroits, des autocollants ont été posés sur les caméras ou sur les lecteurs de cartes d’accès.
41	À ce rythme, les scientifiques espèrent pouvoir couvrir six communes en deux ans.
42	A ces investissements s'ajoutent encore des dépenses "dans la dernière génération de moteurs à combustion".
43	A ce stade, il domine tous ses concurrents conservateurs dans les sondages.
44	À ce stade, il est prévu qu’un démonstrateur, d’une puissance de plusieurs dizaines de MW, soit construit à Mol, à l’horizon 2035.
45	À ce sujet, au sein de votre parti, les avis sont partagés…
46	A ce sujet s'ajoute un article sur la 11e compagnie de commandement et de transmissions parachutiste (170 hommes).
47	À ce tarif, un chauffeur viendra vous récupérer directement à votre hôtel.
48	À cet effet, cela nous a fait plaisir de pouvoir aider ces communautés en temps de besoin, lors des feux de forêt de cet été.
49	À cet égard, un plan pour le contrôle des retraités de plus de 85 ans installés à l’étranger a été annoncé par Gabriel Attal, le ministre de l’Action et des Comptes publics.
50	À cet instant, je suis devenu un véritable mordu du soccer.
51	A ce titre, certains articles de la Moudawana de 2004 devraient être impérativement révisés pour répondre à ses directives.
52	À ce titre, elle ne tardera pas à se faire quelques solides ennemis.
53	À cette occasion, l’Office du Tourisme de Binche propose aux propriétaires des voitures anciennes (avant 1980) et aux visiteurs plusieurs formules et activités.
54	« À chacun de nos échanges, ils ont rayé cette mention.
55	À chaque fois, les Belges étaient donc associés aux ennemis de 007.
56	Achat de voitures électriques : bientôt des conditions au «bonus écologique»
57	A commencer par celle du chef de l’Etat Emmanuel Macron qui, sur X (ex-Twitter) a condamné «fermement les attaques terroristes qui frappent actuellement Israël».
58	À commencer par son entêtement à tourner le dos à l’idée de garnir sa sélection de latéraux.
59	À condition de respecter les trois piliers…
60	À côté de ces températures infernales, la France paraît presque épargnée, avec une douceur plus que relative par endroits.
61	À côté de sa coque, Safee propose également une application reliée à la coque.
62	À coup sûr, nous aurions eu droit à l’hystérie et à un déchaînement médiatique et politique et probablement à des poursuites judiciaires, des déchéances de mandat et de nationalité.
63	Actibel, qui sera propriétaire de l’ensemble rénové, proposera une mixité de logements à la location: 4 studios, 7 appartements d’une chambre, 14 de deux chambres et 5 de trois chambres, qui bénéficieront pour la plupart d’une terrasse ou d’un balcon.
64	Actuellement, 1.333 offres d’emploi sont publiées pour ce métier sur le site et sur l’application du Forem.
65	Actuellement disponible sur les appareils Android, la fonctionnalité Survol sera disponible sur tous les appareils iOS d’ici la fin de l’année.
66	Actuellement en stage dans les Dolomites, il disputera la Clasica Saint-Sébastien, le 29 juillet, avant de défendre son titre aux Mondiaux de Glasgow.
67	Actuellement, mon record personnel est de 5515 points, mais je l’ai fait sans l’épreuve du saut à la perche», mentionne Basque.
68	Actuellement, note le maire, «les agents de la Dscos de Mbour sont sur place et veillent au grain pour que je puisse mener à bien mon travail et continuer le lotissement qui a été entamé».
69	Actuellement, nous disposons de plus que 60 bornes de recharge.
70	Actuellement, plus de 98% de l’électricité algérienne est produite à partir du gaz, et l’Algérie cherche à développer l’électricité verte, notamment photovoltaïque, pour économiser son gaz.
71	Actuellement prêté par Getafe au Slavia Prague, le Tchèque de 27 ans a réalisé une vidéo sur un compte twitter spécialement pour l'occasion.
72	Actuellement sur les écrans.
73	Adam Krisko, 17 ans, a eu droit d’avoir un téléphone seulement en secondaire 3. Il se rue donc sur Instagram «parce que c’était à la mode».
74	Adam Wingard est sur un terrain aux antipodes des modestes, qui le firent remarquer, et comme dans se prend les pieds dans le tapis de son concept.
75	A défaut, il appartiendra à Apple de rappeler les exemplaires déjà vendus», ajoute l’autorité dans un communiqué transmis mardi soir à l’AFP.
76	Adèle Exarchopoulos se souviendra certainement longtemps du tournage du film Netflix “Voleuses”.
77	Adoptée en juin dernier, la loi C-18, Loi sur les nouvelles en ligne, vise à forcer les géants du web, comme Google et Meta, à compenser les médias pour la publication ou la création de liens vers leurs contenus de nouvelles.
78	Adoré des influenceuses françaises, le site offre un large choix de mobiliers, allant des canapés, aux tables de salle à manger en passant par différentes étagères de rangement.
79	Adrian Ursea tient son premier grand défi.
80	À droite, la procureure générale Gali Baharav-Miara assistant à une conférence à l’Université de Haïfa, le 15 décembre 2022.
81	A Elbeuf (Seine-Maritime) cependant, cinq jeunes scrutateurs ont été victimes d’une agression physique et menacés de morts.
82	À en juger par le niveau sonore des applaudissements, les mieux accueillis ont été Itamar Ben Gvir d’Otzma Yehudit, David Amsalem et Tally Gotliv du Likud, et enfin Orit Strock du parti HaTzionout HaDatit.
83	A fin 2022, ce sont plus de 160 000 personnes qui ont été enrôlées au RSTI.
84	“Afin de ne pas porter atteinte à la liberté d’expression qui est un fondement essentiel de notre société démocratique, cette incrimination est strictement circonscrite”, a-t-il défendu.
85	“Afin de promouvoir la créativité locale, telle est la vocation de L’Boulevard, nous avons invité également des groupes de jeunes artistes peu connus, et ce dans l’objectif de les mettre en avant”
86	Afin de rassurer la population, les policiers vont faire preuve de visibilité en postant des auto-patrouilles dans les secteurs principalement ciblés par les bandits.
87	Afin de réduire son impact environnemental et de diminuer sa consommation en eau, la Brasserie nationale a investi dans une station d’épuration.
88	Afin de sauver ce qui pourrait l’être.
89	Afin que l’intérêt patrimonial puisse être préservé et ainsi éviter de revivre des gâchis tels que la maison Boileau.
90	À Fontaine-le-Comte, le choix est porté sur des véhicules électriques à chaque renouvellement.
91	À Franceville, les prix des produits de première nécessité ont littéralement flambé.
92	African Jazz, fondé en 1953 par le Grand Kallé.
93	À Gandia, en ce dimanche de mi-juillet, le traditionnel « cirque » balnéaire – plages bondées, coups de soleil et menus touristiques en quatre langues – a prévalu sur tout.
94	Agités et surpeuplés, les centres urbains sont oppressants pour les personnes ayant des troubles psychotiques.
95	AGL profite donc de cette journée pour revenir sur les fondamentaux de cette politique, via des programmes de sensibilisation et prévention des accidents et maladies au travail.
96	Agnès Firmin Le Bodo au : «Le projet de loi sur le modèle français de la fin de vie sera présenté en février»
97	A Grenade, en l'absence d'Ilham Aliev, Nikol Pachinian aura un entretien avec le président français Emmanuel Macron, le chancelier allemand Olaf Scholz et le président du Conseil européen Charles Michel.
98	A Greyhound of a Girl, un long métrage d’animation réalisé par l’Italo-Luxembourgeois Enzo D’Alò.
99	À Gurzelen (BE), un automobiliste de 72 ans est décédé jeudi soir à la suite de la chute d’un arbre sur son véhicule.
100	Ahahahahahah… l’aveuglement sur eux-mêmes de certains politiques est hallucinant!
101	À Halifax, Shannon Miedema assure qu’il existe un réseau actif de responsables environnementaux au niveau municipal.
102	À Hautemorges, cela a été le quotidien de collaborateurs des services techniques et de municipaux après la mise en place de feux de signalisation sur le carrefour situé au cœur de la localité de Bussy-Chardonney.
103	Ahmed Attaf assure même que son homologue marocain Nasser Bourita a refusé de lui répondre au téléphone.
104	A huit mois des élections, l'institut Kantar a passé un coup de sonde auprès des Belges, pour La Libre et la RTBF.
105	" ”, a indiqué le prévenu.
106	Ainsi, Brianna Middleton, de Moncton, va compétitionner aux Mondiaux du 9 au 13 août.
107	"Ainsi, ce mandat d'arrêt n'est ni plus ni moins qu'une tentative des magistrats de poursuivre leur instruction, à défaut de pouvoir mettre Carlos Ghosn en examen", ont-ils estimé.
108	Ainsi, en 2019, l’essayiste d’extrême droite avait été reconnu coupable de contestation de crime contre l’humanité et avait écopé d’une peine d’un an d’emprisonnement.
109	Ainsi et depuis 1938, parallèlement à son brillant parcours, il évolua au sein du Onze de France, avec lequel il joua 18 matches et marqua trois buts.
110	Ainsi, face au quintuple Ballon d’Or, le milieu de terrain a inscrit l’un des plus beaux buts de la saison.
111	Ainsi, il a travaillé à l’Athénée de Visé, au Lycée Notre Dame de Hannut et à l’Institut Sainte-Marie de Huy.
112	Ainsi, il n’a pas peint les vues de Monaco depuis le Cap Martin, comme on l’imaginait, mais de la pointe du Beach, en 1883 »
113	Ainsi, jusqu’à nouvel ordre, l’embarquement des piétons se fera par la rampe d’accès des véhicules.
114	Ainsi, la course à pied figure parmi les 238 compétitions d’élite dans le monde.
115	Ainsi, la rencontre se tiendra à Bab El Marsa, «porte de la Médina par laquelle le débarquement des forces d’occupation françaises et espagnoles a eu lieu», indiquent les organisateurs, dans un communiqué parvenu à Yabiladi.
116	Ainsi, la sélection de William par l’Académie des Blue Jays fera en sorte qu’il sera en action lors du plus gros « Showcase » du Canada en septembre prochain.
117	Ainsi, la suspension n’aura duré que quatre jours.
118	Ainsi, le commissaire européen chargé de la politique de voisinage, Oliver Varhelyi, a annoncé le gel de 691 millions d'euros de fonds destinés à la coopération au développement.
119	Ainsi, même cette Cour politisée n’aura pas vraiment de légitimité, d’autorité ou de capacité de contrôle judiciaire.
120	« Ainsi nous comprenons que ce n’est qu’ensemble que nous pouvons atteindre nos objectifs.
121	Ainsi, pour le Maroc, le rapport rappelle que la population totale atteindra 37,8 millions d’habitants pour l’année en cours, ajoutant qu’il faudra 70 ans pour le doublement de la population.
122	Ainsi que les négociations que l’Union européenne veut entamer avec ses partis membres pour l’adhésion de l’Ukraine à l’UE pour 2030.
123	Ainsi, selon Gsell, l’ancienne appellation de Melilla est Rusaddir, un nom d’origine phénicienne signifiant «le Cap fort» ou «majestueux», de par la forme péninsulaire de cette ville voisine à Nador.
124	Air Algérie poursuit cette démarche de renforcement avec un autre Pays.
125	Airbnb va les aider dans leurs calculs.
126	Aisé pour elle de se rendre à la bibliothèque.
127	À Jette en revanche, ça fulmine.
128	Ajouter à cela que les Marocains qui s’installent au Canada s’engagent dans la communauté, apprennent la langue, les coutumes et les lois canadiennes, et participent à la vie économique, culturelle et sociale de leur nouveau pays.
129	Ajoutez à cela le fait qu’aucun contrat de logement ne les protège, au moindre problème, les locataires peuvent être la cible d’une éviction.
130	Ajoutez à cela un de ces talents qui lui permet de rendre invisible les unités à côté d'elle lors d'un déploiement, et vous avez là une bonne stratégie pour surprendre votre adversaire.
131	Ajoutez des petits morceaux de fruits (melon, pastèque, banane, fraise) en faible quantité, et en prenant soin de retirer les pépins.
132	À la 32, Schmit se rend coupable d’une faute dans la surface sur Fuss et se fait expulser.
133	À la 46e minute, Rodrigo a littéralement pété les plombs sur Gibbs-White, après un duel solide entre les deux hommes.
134	Alaa, un jeune d’une trentaine d’années, originaire de Ouled Moujahed, située à Jebniana (Sfax) a succombé à ses blessures, après avoir reçu une balle tirée d’un fusil de chasse.
135	À la cantine comme dans la salle des profs, le rire peut transiter en quelques secondes vers les larmes ou la vexation.
136	À la carte du Daily de ce 15 février, on retrouve Hogwarts Legacy (on ne change pas une équipe qui gagne).
137	À la Chambre, le Premier Ministre Alexander De Croo (Open Vld) a défendu la secrétaire d’État, mais le Vooruit s’est montré moins indulgent en disant qu’on ne pouvait pas parler de “maladresse”.
138	À la découverte du sous-sol du Louvre, le lieu de restauration des œuvres.
139	À la défense, Me Pouossi espère plutôt une suspension simple du prononcé.
140	À la demande d’un journal, le narrateur, écrivain, vient à Paris en 2015 pour couvrir un sommet international sur le climat, dans une ambiance post-attentats.
141	À la demi-heure de jeu, Sinani, à la réception d’une passe de Sidibe, élimine son vis-à-vis et décoche un tir qui se loge dans le petit filet de Galea (1-4, 29e).
142	À la faveur de ce mensonge, Stéphane I. n'est pas recherché.
143	À la fin de cette étincelante soirée, c’est un sentiment de fierté et d’accomplissement qui émanait dans l’auditorium, tant des élèves qui ont performé que de l’équipe d’animation et de l’équipe technique.
144	À la Gare du Nord, par exemple, et comptez le nombre de personnes qui franchissent sans payer.
145	À l’âge de 8 ans, Pedro est surpris en train d'abuser de sa sœur.
146	À l’aide d’une écumoire, retirer le poulet de la mijoteuse, puis l’effilocher à la fourchette et le mettre dans un bol de service.
147	"Alain Maron est en train de tuer la police de la Forêt de Soignes"
148	A la manière d’un Oppo Find N2 Flip ou d’un Samsung Galaxy Fold, on peut découvrir un écran à l’arrière du smartphone, idéal pour prendre rapidement des selfies ou tout simplement checker l’heure.
149	À la moindre tension internationale sur les acheminements ou la production du médicament, c’est également toute la chaîne qui se retrouve bloquée.
150	À l’antenne de France info, la journaliste Kessi Weishaupt Tahi a annoncé ce vendredi 30 juin le décès d’un homme à Cayenne, en Guyane, dans un contexte de révolte et d’affrontements avec la police.
151	À la place, elle lui donne du Lysanxia - un anxiolytique utilisé dans le traitement de l'anxiété -. Elle en a plusieurs plaquettes chez elle, son médecin lui en prescrit pour sa dépression.
152	A la place, j’organiserai une soirée chez moi pour regarder la rencontre avec des amis qui ont l’habitude de m’accompagner au Stade Marien.
153	À la réalisation, on retrouve Tomoya Tanaka qui a été réalisateur sur des épisodes de Hunter x Hunter et Seven Deadly Sins, tandis que Yousuke Kuroda occupera le poste de scénariste, lui qui s'occupait surtout là de My Hero Academia.
154	À la recherche de sérénité et de régularité, la Raal sait qu’elle ne peut plus perdre (trop) de points en chemin.
155	A la reprise, les jeunes Mauves ont relancé la rencontre par Michez, qui avait été décalé sur la gauche de la surface par Nils De Wilde (49e, 0-1).
156	A la responsabilité de Bolsonaro s’ajoute celle des groupes ayant apporté un soutien matériel et financier à l’organisation d’une telle opération.
157	À l'arrivée au kiosque, sur le parvis de l'hôtel de ville, deux prises de parole ont eu lieu.
158	A la sortie de cette conférence, Abdoul Malick Diallo, coordinateur général de Presse Solidaire a exprimé la satisfaction de sa structure suite aux débats.
159	À la sortie de la messe, Serge (un autre!) me dit qu’il va m’envoyer des photos du printemps.
160	À la Stib, la dépanneuse T13, renumérotée 18 est une Ward LaFrance M1A1 série 5 construite en 1942 qui sera utilisée de 1958 à 1969.
161	À la suite de cet événement, une mélodie résonne constamment dans sa tête et du sang coule parfois de son oreille droite, au point où il se demande si sa santé n’a pas été fortement affectée par sa séparation.
162	A la suite de cette annonce, la CEDEAO a pris plusieurs mesures dont des sanctions économiques contre le Niger et a annoncé inclure dans ces sanctions une interventions militaires si nécessaire.
163	À la suite de la défaite, elle continua à servir son maître…
164	A la suite de l’audience, ce mercredi 6 septembre 2023 au tribunal de grande instance Ouaga II. Le parquet a requis contre Larissa Nikiéma alias Adja de Komsilga une condamnation de 24 mois dont 12 mois fermes et une amende de 3 millions de F CFA.
165	À la suite du coup d’État survenu le 30 août au Gabon, des ressortissants gabonais se sont réunis devant leur représentation diplomatique à Dakar, au Sénégal.
166	À la suite du spectacle en duo "Les divines" en 2019, Brigitte Charpentier est de retour sur la scène…
167	À la tête du chenal, dans la zone déjà hypoxique depuis les années 1980, le biologiste Philippe Archambault de l’Université Laval a trouvé de gros changements entre 1980 et 2018 parmi les espèces vivant dans les 15 premiers centimètres de sédiments.
168	“À l’aube, les températures s’élevaient à 12-13 degrés sur la région de Mons.
169	À l’automne, les agriculteurs du Nord auront les centaines de milliers de quintaux de grains nécessaires aux semis.
170	A l'avenir, le but est d'avoir recours à de tels appareils pour rechercher des personnes ensevelies sous les décombres par exemple.
171	À l'avenir, nous proposerons plus de contenus de divertissement et de cinéma mais aussi plus de fictions», a promis Ara Aprikian, le directeur des programmes de TF1.
172	Alcide enfourche son vélo.
173	Aldo conteste avoir voulu attenter à sa vie.
174	À l’échelle mondiale, l’Irlande (avec son PIB par habitant en PPA de 145.196 dollars) est le pays le plus riche du monde.
175	Alekhine, à l'inverse, s'amusait à lui faire parcourir de très courtes distances.
176	Aleksandar Vučić doit gérer une forte contestation interne et le meilleur moyen de casser cette dynamique est de provoquer du grabuge au Kosovo.
177	"À l’époque, il y en avait peu autour de moi alors ça surprenait.
178	À l’époque, la Société générale de Belgique était le principal actionnaire de la banque (avec 20 % du capital), les familles Janssen, Boël et Solvay étant des actionnaires minoritaires et influents avec quelques pourcents.
179	À l'époque, le visionnage a terrifié tellement de spectateurs que certains auraient même quitté la salle en courant.
180	À l'époque où les mini-séries à une ou deux saisons cartonnent, pourrait donc complètement s'étendre sur un paquet de chapitres au fil des années.
181	À leur deuxième saison avec les Tigres de Victoriaville, les Russes Egor Goriunov et Nikita Prishepov poursuivent leur…
182	À leurs amis, ils proposent de déposer…
183	«À leurs yeux, on est considérés comme des squatteurs, alors que l’on a même embelli le logement qui était dans un état lamentable à la mort de mon oncle, qui souffrait de handicap mental», s’attriste Cynthia.
184	À l’évidence, Christopher Nolan voulait achever le deuxième chapitre de sa trilogie en laissant son héros déchu, abattu, dégradé, moralement et socialement.
185	Alexander Nylander a servi toute une feinte au gardien des Gulls de San Diego, Lukas Dostal, pour ensuite trouver le fond du filet.
186	Alexandre Loukachenko a par ailleurs accusé Varsovie de vouloir « transférer des territoires » de l'ouest de l'Ukraine à la Pologne, ce qu'il a qualifié d'« inacceptable ».
187	À l’exception du certificat de conformité, tous les documents doivent être présentés dans leur version originale.
188	Alexis Gendron a inscrit cinq buts dans une victoire de 8-4 des Olympiques de Gatineau contre les Eagles du Cap-Breton.
189	Alex Jones avait affirmé que la fusillade dans l'école Sandy Hook de Newton (Connecticut) était une mise en scène des opposants aux armes à feu, et les parents éplorés des "acteurs".
190	À l’heure actuelle, Bedard a inscrit 21 points à ses cinq premiers matchs.
191	À l’heure actuelle, c’est ni plus ni moins la mise sous tutelle médicale de la pratique sage-femme que le projet de loi 15 est en train d’opérer, et ce, sans que les principales intéressées – les sages-femmes et les usagères – n’aient pu être consultées.
192	À l’heure d’écrire ces lignes, ce dernier se refuse à tout commentaire.
193	À l’heure où la Coupe du monde de rugby 2023 et les jeux Olympiques et Paralympiques 2024 approchent à grands pas, l’accès des classes populaires au Stade de France est une question essentielle.
194	À l’heure où nous écrivons ces lignes, Blizzard n’a pas encore publié de correctif pour résoudre le problème des caves.
195	Alima et ses fils se sont cachés avec les femmes et les enfants pendant que les coups de feu déchiraient la nuit.
196	A l’image de ce qui a été réalisé dans les secteurs de l’automobile et de l’aviation”.
197	À l’image de la célèbre chanteuse Mariah Carey.
198	A l’image de son générique où apparaissent quelques distorsions sonores et visuelles supplémentaires, chaque plan porte les traces de ce long voyage dans la psyché humaine, par similitude ou par contraste.
199	À l’instar de l’écrivaine transhumaniste Elaine Walker (notre photo) – qui veut convaincre sa fille de 9 ans de la suivre -, ils sont quelques centaines à trouver que la finitude de leur vie est une « limitation » intolérable.
200	À l’instar des Irlandais à la Saint-Patrick, des Écossais à la Saint-André et des Anglais à la Saint-Georges, les Canadiens (comprendre ici les francophones) ont organisé leur tout premier défilé de la Saint-Jean-Baptiste, en 1843.
201	A l’instar de trois autres territoires (Lougansk, Zaporojié et Kherson), la région de Donetsk a intégré la Fédération de Russie en 2022 dans le contexte de l’«opération militaire spéciale» lancée par Moscou.
202	A l’intérieur de la Birmanie, les Rohingyas vivant dans des camps de déplacés se préparent également.
203	À l’intérieur, les malades sont partout.
204	À l’inverse, les plus de 50 ans sont davantage attachés à leur poste (69 % sont ouverts à un nouvel emploi).
205	A l’inverse, près de 46 000 migrants ont pu faire la traversée l’an passé.
206	À l’inverse, si votre poivron est gros, n’utilisez que la moitié.
207	À l’inverse, un sol léger, granuleux, dépourvu de matière organique, ne retient pas l’eau.
208	À l’issue de ces dernières, les résultats de l’appel d’offre internationale lancée dans ce sillage seront connus et annoncés.
209	À l’issue des présentations des projets et des délibérations du jury, cinq start-up ont eu chacune un prix sous forme de subvention qui représente les deux tiers et un tiers en prêt d’honneur.
210	Alita : Battle Angel, co-écrit par James Cameron, également producteur aux côtés de Jon Landau, a reçu des retours assez mitigés, comme de nombreuses oeuvres de Rodriguez.
211	A l’occasion de la célébration de la fête internationale du travail, les travailleurs des différents secteurs d’activités à Mamou se sont retrouvés ce 1er mai au tour de l’intersyndicale locale pour célébrer l’événèment.
212	A l’occasion de la mission économique en Australie, EVS a annoncé la signature d’un nouveau contrat avec la société Videocraft.
213	A l’occasion du Gamou, Serigne Habib Sy a reçu les personnes âgées du parti Pastef (Maggi Pastef) dans son fief à Aïnou Mady, ce mardi.
214	À l'occasion du Grand Prix de Miami, Lewis Hamilton a détaillé son rôle dans la production du film.
215	À l’Omnium de Toronto, la semaine dernière, Alcaraz a battu Hurkacz en trois manches, remportant les deux dernières en bris d’égalité.
216	À Londres, des écoles juives ferment: "Nous craignons qu’un individu puisse faire quelque chose d’exceptionnellement stupide"
217	À l’origine de cet état de fait, «les constructions anarchiques de certains opérateurs économiques».
218	Alors dépêchez-vous pour prendre vos billets - ils sont en nombre limité.
219	Alors, ne serait-il pas digne d’un vainqueur de tendre la main à son adversaire, à terre?
220	Alors on n’a pas de baguette magique, mais personne non plus n’a pu me dire: «Tu fais ça, ça ou ça de faux».
221	Alors pouvoir y tourner, c’était symbolique.
222	Alors que a déjà dépassé le milliardn'a pas eu à rougir avec des chiffres impressionnants et des critiques conquises par le long-métrage de Christopher Nolan.
223	Alors que certains préfèrent à l’emblème national la bannière kabyle ou celle d’al-Khattabi, d’autres optent plutôt pour les enseignes d’organisations islamistes.
224	Alors, que ce soient les autorités de Libreville ou encore le personnel de la CEEAC, tous sont suspendus à la décision des chefs d’Etat à l’issue de leur rencontre de ce 15 décembre.
225	Alors que la France etait endeuillee par les attaques terroristes en Novembre 2015, B. Netanyaou en avait profite: il etait venu en France et avait appelle, sur notre sol, au depart des juifs Francais vers Isarel.
226	Alors que l’agence de presse iranienne a fait l’impasse sur ce dossier.
227	Alors que la majorité dans l’ignorance a déjà apposé leur signature.
228	Alors que la salle somnole devant un mauvais boulevard, Yannick (Raphaël Quenard) se lève pour prendre en main la soirée.
229	Alors que la taille des écrans et les systèmes électroniques d’assistance dans les voitures ne cessent de croitre, Alfa Romeo veut se démarquer de la foule.
230	Alors que le gros de la manifestation vient à peine de passer la place de la Bastille, une partie du cortège commence à arriver sur la place de la Nation, point final de la marche organisée par les syndicats.
231	Alors que le manga est désormais terminé et que sa fin a pas mal fait polémique sur les réseaux sociaux, reste à savoir si l'anime décidera à terme de revenir dessus lorsqu'il sera temps d'adapter ce passage.
232	Alors que le Maroc aspire à organiser la CAN-2025, son image vient d’être ternie par des incidents qui ont opposé les supporters du Raja Casablanca aux forces de l’ordre, causant le décès d’une supportrice qui se trouvait aux alentours du stade.
233	Alors que l’entraîneur espagnol avait prévenu ses joueurs de la « composante émotionnelle » de ce genre de match, Luis Enrique a dû être rassuré, dix jours avant le déplacement à Newcastle en Ligue des champions.
234	Alors que le scénario d'un blocage des raffineries se précise pour protester contre la réforme des retraites, nombre de nos concitoyens sont d'avis que la France est condamnée à un immobilisme désespérant.
235	Alors que le sentiment anti-français se développe dans son ancien «pré carré», Paris doit-il chercher son avenir africain dans les pays qui ne font pas partie de ses anciennes colonies, à l’instar de cet Etat lusophone?
236	Alors que les favoris de la foule étaient en retard 5-3, Ross Colton, Mikko Rantanen et Nathan MacKinnon ont déjoué tour à tour le gardien Dan Vladar pour renverser la situation.
237	Alors que les français s'inquiètent de voir les États-Unis s'enfermer dans une tenaille identitaire qui opposerait wokes et Républicains « MAGAs » (« Make America Great Again »), DeSantis peut paraître rassurant.
238	Alors que les investigations continuent, certaines théories prennent de l’ampleur, alors que l’attaque est toujours attribuée au groupe ADF.
239	Alors que les prises de vues ont débuté, deux photos de l'actrice dans la peau de Maria Callas ont été dévoilées.
240	Alors que le texte arrive le 28 mars au Sénat, le directeur de l’Ofii, Didier Leschi, a assuré que l’échec à l’examen de français ne sera pas synonyme d’expulsion pour les ressortissants étrangers.
241	Alors que leurs partis se tirent dessus à longueur de journée, l’écologiste et le libéral ont développé une sympathie inattendue.
242	Alors qu'elle danse pour une scène, les producteurs lui balancent un lourdingue «bon là il faut y aller, faut tout donner, faut faire bander dans les caleçons».
243	Alors que l’Union européenne prépare un "Data Act", le partage des données récoltées à bord des véhicules connectés fait l’objet d’un bras de fer entre constructeurs automobiles et équipementiers.
244	Alors que nous serions quand même assurés de jouer au minimum la Conference League… Mais je suis d’accord pour dire que l’Union sera favorite dans ce duel fin août.
245	Alors que pour les autres pays comme le cas de la France, qui compte environ 16 millions de consommateurs, soit un tiers de la population dont l’âge varie entre 15 et 85 ans, à savoir une personne sur deux fume.
246	Alors que son premier tour était interrompu, Novak Djokovic s’est mis à sécher le court avec son essuie sous les rires du public.
247	Alors qu’il est déjà investi dans nos institutions d’un pouvoir exorbitant, en dehors de tout principe de responsabilité et de contrôle, son mode d’élection entretient le mythe d’un rapport immédiat entre un chef et son peuple.
248	Alors qu’il était l’entraîneur de l’équipe réserve, Digard avait rejoint le staff de l’équipe professionnelle pendant la longue trêve liée à la Coupe du monde.
249	Alors qu'ils cherchaient un taxi pour rentrer chez eux, James Medway aurait avisé un scooter électrique et aurait suggéré à son camarade de le prendre pour rentrer.
250	Alors qu’une étudiante d’origine maghrébine l’obtient dans 60% des cas.
251	“À l’Ouest, la position est de garder ses distances et de marquer des points avec des thèmes comme la politique migratoire et d’asile.
252	A l'ouverture justement, JPMorgan, la première banque du pays devenue encore plus incontournable avec la récupération des actifs viables de First Republic, cédait 0,28 %.
253	«Al-Sudani se chargeait d’encourager la présence croissante du groupe Etat islamique en Afrique et de financer ses opérations dans le monde, y compris en Afghanistan», a commenté dans un communiqué le secrétaire à la Défense Lloyd Austin.
254	À Lyon, une trentaine de magasins du centre-ville ont été pillés.
255	Amadou Ba ne manque pas de préciser : «Toute autre information provenant de sources non officielles ou de comptes non certifiés ne peut être considérée comme fiable.»
256	Amandine Chizelle est nommée Managing Director de Tétris pour la Belgique, le Grand-Duché de Luxembourg et le nord de la France.
257	Amara est détenu préventivement pour plusieurs vols, pour lesquels il a été cité devant le tribunal correctionnel.
258	A Marseille, comment éviter l'engrenage des "vendettas" de la drogue?
259	Ambassadeurs dans leurs établissements et dans leurs familles, car la famille est la base de la sociétéVous savez, la paix la dessiner n’est pas facile.
260	AMD reste de son côté l'alternative la plus abordable dans la plupart des cas.
261	Ameelia Destiny Shase a été retrouvée «saine et sauve», a indiqué le Service de police de la Ville de Gatineau (SPVG).
262	Amélie Bihain, 3e chez les dames : “Un podium ici, c’est magique”
263	Amicale et pragmatique, Varman fait tout pour que ses clients se sentent chez eux.
264	Amine Abou Hola, 59 ans, a raconté que ces véhicules étaient entrés « sur une profondeur de deux kilomètres », dans le village d’al-Qarara, au nord de Khan Younès.
265	Amin Maalouf, à gauche, et Frédéric Encel, à droite.
266	Amirabdollahian a déclaré que parmi les priorités de la politique étrangère du gouvernement iranien figure une attention particulière portée aux relations avec le monde islamique et les pays de la région.
267	Amis corses : faites ce que vous voulez, vous nous direz ce qu'on vous doit.
268	À mon sens c’est inacceptable.»
269	“Amour et bénédictions à vous tous”, a-t-il conclu.
270	Amoureux, Vincent fait son portrait et lui offre des natures mortes de fleurs plutôt que de vrais bouquets, en signe de son admiration.
271	Amusant donc, qu’au travers de ce choc des titans, Jack Champion y ait vu naître le début d’une carrière prometteuse.
272	ANALYSE - Les responsables ne parviennent pas à trouver une sortie au conflit entre Faure et Mayer-Rossignol pour la tête du parti.
273	Ancien membre chevronné de la NASA, il prend la lourde décision de laisser sa famille derrière lui afin de trouver une planète habitable, l’unique planche de salut de l’humanité qui vit sur une Terre en déperdition.
274	Andrea a bien asséné deux coups avec une barre de fer (en réalité, il s'agit d'un démonte-pneu), le 14 juin 2021 à Anderlues à Guiseppe.
275	Andréa ajoute à cela que son mari, qui était électricien, avait cotisé depuis l'âge de 18 ans.
276	André Rieu et le Johann Strauss Orchestra ont ravi plus de 11 000 spectateurs au Centre Vidéotron, jeudi.
277	Andrés Ramirez Pulido : « La violence est une entité qui s’incarne dans un corps et dans des actes »
278	Angèle Losier est directrice générale du Centre d’accueil et d’accompagnement francophone des immigrants dans le sud-est du Nouveau-Brunswick.
279	Animateur pastoral, Jeff Roux publie un ouvrage où il relate comment l'expérience carcérale conduit certaines personnes détenues vers leur spiritualité.
280	Animée par le plaisir et la passion de la musique, la jeune formation de Moncton au style folk-pop-alternatif a le sentiment d’entamer une nouvelle période de sa vie avec ce premier micro album de cinq chansons.
281	Animée par l’Institut belge de zoothérapie, elle devrait permettre de déconstruire une série de croyantes qui freine la résolution de problèmes comportementaux du chien.
282	A Niort, la collecte de poubelles est bloquée.
283	Ankara considère la principale composante des FDS, les YPG (Unités de protection du peuple), comme une extension du PKK, qualifié d'«organisation terroriste» par la Turquie.
284	Annie Bédard insiste pour qu’une lentille francophone soit sans cesse appliquée au niveau décisionnel.
285	Annoncée fin septembre par Emmanuel Macron, la création de cette nouvelle indemnité figure dans le projet de budget 2024, qui doit encore être adopté par le Parlement.
286	Anonymous Sudan a commencé à revendiquer des attaques informatiques en janvier et semblent s’être concentrés sur les pays européens en représailles à des activités jugées anti-musulmanes.
287	À noter: c’est aux environs du hameau du même nom que se trouve le point le plus haut du canton, culminant à 517 mètres.
288	A noter, l'imprimé DvF, sur la robe, qui est encore éditée, 49 ans plus tard.
289	À noter que ce coup de pouce est compatible avec le plan gouvernemental «covoiturage au quotidien» qui gratifie les primo-conducteurs d'une prime de 100€.
290	A noter que ce service est entièrement gratuit.
291	À noter que cette application permet aussi aux jeunes utilisateurs d’être édifiés sur les différents sujets de la vie à l’exemple des relations interpersonnelles et des relations familiales afin de favoriser une vie plus sûre, saine et épanouissante.
292	À noter que cette piscine fait partie intégrante du nouveau centre sportif et scolaire du quartier, situé au 51, rue Léon-Kauffman.
293	A noter que la neige ne perturbe pas seulement la circulation puisqu’elle est également à l’origine, comme le relaie la DH, du report de certaines compétitions sportives.
294	A noter que la région Souss-Massa abrite 305 établissements d’hébergement touristique ruraux, avec une capacité globale de 2.700 lits et plus de 1.368 places de campings.
295	A noter que le livre comprend 300 pages et 80 recettes, mais également des recherches…
296	Antalya Homes fournit un guide détaillé à chaque étape de la nationalité turque par investissement immobilier.
297	Anthony conduisait le véhicule qui se trouvait devant celle du couple.
298	Anticor demande l’annulation du jugement du tribunal administratif de Paris et a déposé un recours pour renouveler son agrément.
299	Antoine a eu une carrière exceptionnelle, il faisait partie du programme alors que moi j’étais toujours susceptible d’être coupé.
300	Antoine Basbous: «Pourquoi la guerre en Ukraine est une aubaine pour le régime iranien»
301	Antoine Clasen et sa famille ont repris environ 7 hectares de vignes autour de Wormeldange.
302	Antoine Landry, venu en relève au monticule en troisième manche, remporte donc la victoire n’ayant concédé qu’un petit point en cinq manches de travail.
303	Antraigues-sur-Volane est de ceux-là, même si le village a gagné en notoriété depuis quelques décennies, notamment grâce à la présence discrète du chanteur Jean Ferrat, qui en fit sa résidence de 1973 à sa mort en 2010.
304	À Paris, la manifestation partira à 14 heures de Saint-Lazare en direction de la place de la République, où se tiendra tout l’après-midi un village associatif, avec une scène et des concerts.
305	À partir de 180 € la nuit pour l'écolodge Tribu, petit déjeuner compris.
306	À partir de 2021, le format a changé pour faire s’opposer des équipes de trois personnes.
307	A partir de 2024, les règles changent : le compteur ne tournera plus à l'envers pour les nouvelles installations photovoltaïques.
308	À partir de ce moment, je me suis engagé dans le mouvement souverainiste.
309	À partir de la 6e, les contenus, s’ils sont adaptés locale-ment, deviennent nationaux.
310	À partir de l’histoire fictive de Marie, jeune fille victime de harcèlement, les lycéens se sont lancés dans une mini-enquête ludique pour aborder ce phénomène sociétal, qui explose d’autant plus avec l’avènement des réseaux sociaux.
311	À partir du 18 septembre 2023, la piste cyclable sera à nouveau temporairement fermé « afin de finaliser les travaux de sécurisation des parois rocheuses, qui seront achevés pour l’été 2024 ».
312	A partir du 26 avril, la réalisatrice Yasmine Benkiran sera en tournée au Maroc pour présenter en avant -première son premier long métrage « Reines » dans le réseau des salles de l’Institut français du Maroc.
313	A peine six (6) mois après sa prise de fonction en tant que directeur général de Shelter Afrique, le Guinéen Thierno Habib Hann commence à faire des prouesses.
314	A plusieurs reprises, avec une violence inouïe selon un témoignage, les attaques des vandales sont repoussées.
315	«À plusieurs reprises des valves ont été sectionnées ou coupées, ce qui peut-être très dangereux dans le cas où vous ne le remarqueriez pas», alerte en ligne le conseiller communal.
316	A plus long terme, le marché s’impose toujours.
317	Apparemment, c’est l’heure du repas, alors elles préfèrent rivaliser pour quelques feuilles de chou.
318	Apparemment, cet épisode vous a sans doute échappé.
319	Appelée à se prononcer sur cette affaire en septembre 2021, la Cour de cassation avait estimé que les décrochages de portraits pouvaient relever de la liberté d’expression.
320	Apple considère que ChatGPT est un danger potentiel pour les mineurs puisque l’IA pourrait générer du texte inapproprié pour les enfants et les adolescents.
321	Apporter un ensemble de jour (deux chandails de vélo et des shorts qui sèchent vite), un ensemble de soir (un ou deux chandails en laine mérinos, pantalon long léger), des souliers de vélo (à clip ou non), sandales et chaussures de randonnée.
322	Appréhendé et présenté vendredi 13 janvier en comparution immédiate, le prévenu avait prétendu "avoir été gêné par le bracelet serré autour de sa cheville!"
323	Apprendre à se taire peut être payant pourtant.
324	Après 2025, les œuvres d'art vont relever «» d'un taux réduit de 5,5%, a dit la ministre, à l'achat et - nouveauté - à la revente.
325	Après 934 jours de tournage dans 21 pays différents, la nouvelle série “Notre Planète II” a été mise en ligne mercredi sur Netflix.
326	Après avoir annoncé l’ouverture de reliant entre l’aéroport d’Alger et celui de Johannesburg, la prochaine étape pour Air Algérie et de décoller vers de nouvelles destinations, notamment vers le Cameroun et Éthiopie.
327	Après avoir collecté les données nécessaires, les services responsables sont immédiatement passés à l’action.
328	Après avoir effectué les travaux correspondants, 56 chars ont été restitués au Royaume.
329	Après avoir embarqué ses spectateurs dans le New York des années 80, au coeur d’une histoire de meurtre en série dans la communauté LGBT, American Horror Story revient avec Delicate.
330	Après avoir enregistré des records en matière de récolte de maïs, le Zimbabwe moissonne le blé à un niveau inédit depuis le lancement de cette culture en 1966.
331	Après avoir été accueilli ce matin du 6 juin par la population de Koumra, le président de la transition a échangé avec les différentes forces vives dans l’après-midi au gouvernorat de la ville.
332	Après avoir franchi la barrière frontalière qu’Israël considérait imprenable, des terroristes du Hamas se sont engouffrés dans des localités juives du sud du pays.
333	Après avoir investi, le plus souvent de leur propre poche, les voilà privés du retour sur investissement qu'ils escomptaient.
334	Après avoir “maîtrisé” sa victime qui se débattait au sol, Liborio l’a emmené à l’hôpital pour des symptômes laissant penser à une possible commotion cérébrale.
335	Après avoir mené ses études supérieures à l’école nationale des arts décoratifs à Paris.
336	Après avoir ouvert ses portes aux professionnels ce jeudi soir, les visiteurs peuvent à leur tour visiter le parc animalier La Ligule de Mignault.
337	Après avoir partagé ses trois premières campagnes entre l’intérieur et l’extérieur au poste de demi de coin, Murphy s’est établi à l’extérieur la saison passée, avec des résultats intéressants, même s’il a été limité à neuf matchs.
338	Après avoir passé les quarts et les demies sans la moindre difficulté, ils sont actuellement occupés avec la finale de la Beneleague.
339	Après avoir perdu le premier round, Holobaugh s'est à nouveau retrouvé en position désavantageuse au sol, mais il est parvenu à reprendre le dessus avant de réussir l'étranglement.
340	Après avoir pris connaissance de la gravité de la situation, ils se chargent de dépêcher les services adaptés.
341	Après avoir prolongé à Paris l’été dernier, la fusée de Bondy revient au centre des débats après les révélations du journal au sujet de son contrat.
342	Après avoir récupéré le butin, la plaignante avait décidé d’accorder le pardon à la cambrioleuse.
343	Après avoir téléchargé l’application sur les plateformes numériques, le client identifie son pays, saisit son numéro de téléphone portable puis valide.
344	Après avoir voyagé en camping-car à travers toute l’Europe avec sa grand-mère de 100 ans, Fiona fait désormais le tour du pays pour « sauver nos aînés ».
345	Après Bussigny, la Bourdonnette, Étoy et Aubonne, c’est désormais au tour de Cossonay de devoir gérer une arrivée impromptue d’une communauté de gens du voyage, des Yéniches, depuis vendredi soir vers 23 heures.
346	Après ça, je me rends compte que le bien que je me fais quand je crée, je peux le partager avec un large public.
347	Après ce débroussaillage, il fallait réécrire celles qui restaient.
348	Après cela, il faudra puiser dans les réserves en 2027 et 2028.
349	Après cinq ans avec le Moose du Manitoba, il est devenu, l’an dernier, l’un des adjoints de Brad Larsen avec les Blue Jackets.
350	Après cinq jours de réunions de crise, la ministre des Finances Karin Keller-Sutter, notamment, s’apprête à annoncer la reprise de CS par UBS.
351	Après délibération, Coursol acquiesce à la libération des 14 prévenus, incluant Brown, devant une foule qui éclate de joie.
352	Après des déboires avec son employeur, il s’apprête à rentrer en France.
353	Après deux années de pertes dues à la pandémie, le gestionnaire d'aéroports Groupe ADP est largement repassé dans le vert en 2022 et estime pouvoir retrouver voire dépasser dès cette année le nombre de passagers accueillis avant la crise.
354	Après deux ans d’inactivité, on propose un job de base à la personne concernée.
355	Après deux dernières places et le départ de nombreux joueurs de haut niveau, certains fans et analystes pensent que son temps à la tête des Red Sox est désormais compté.
356	Après deux périodes, les deux équipes étaient nez à nez 3-3.
357	Après du président de la Chambre des représentants, Brahim Boughali, c’est autour du général Said Chengriha de lui emboîter le pas, indiquent des médias algériens.
358	Après être passés sous un portique de sécurité, fidèles et touristes pénètrent par l’allée centrale dans la plus grande église du monde, la plupart photographiant le corps de l’ancien pape avec leur téléphone intelligent.
359	Après examen de ces candidatures, l’autorité administrative a publié les résultats.
360	Après, il ne faut pas donner à ce juge plus de prérogatives qu’il n’en a; il peut intervenir sur ce qu’il se passe au sein du foyer et veiller à ce que la direction assure la sécurité des enfants qui leur sont confiés.
361	Apres j'ai cru lire de goforce que sur sa sound blaster ae-9 convertissait tout en dts ou dolby.
362	Après John L, c’est As An Antler qui investira la scène.
363	Après l’abandon de Remco Evenepoel, le classement n’a pas subi en deuxième semaine de changements entre les principaux favoris, si l’on excepte les retraits de Tao Geoghegan Hart et d’Alexander Vlasov, ou le net recul (sur chute) de Pavel Sivakov.
364	Après l’accident, elle a été arrêtée avec un taux d’alcoolémie de 0,18, soit plus du double de la limite légale.
365	Après la crise du Covid, beaucoup de petites maisons ont été absorbées.
366	Après l’adoption officielle de la nouvelle loi immigration par la commission mixte paritaire, le président français, Emmanuel Macron, avait annoncé qu’il saisirait les « Sages », pour s’assurer de la régularité de ce nouveau texte.
367	Après l’Aéroport, les TPG et les HUG, c’est le tour des SIG, de l’Hospice général, de l’IMAD et de la Fondation PAV.
368	Après la greffe réussie, le ressortissant est resté encore deux semaines au sein de la structure.
369	Après la parade, les motos seront en exposition dans la rue du Vieux Marché.
370	Après la pause, le match a repris avec un rythme très élevé.
371	Après la Suisse, la Commission européenne a également adopté mercredi son projet de mandat pour les négociations avec Berne.
372	Après l’attaque contre la maison de Vincent Jeanbrun, la Première ministre Elisabeth Borne a assuré aux maires, que le gouvernement ne « laissera passer aucune violencela plus grande fermeté » serait appliquée dans les sanctions.
373	Après l’avoir lancé, le pilote peut passer à une autre opération», avance pour sa part M. Stephenson.
374	Après le carton mondial de Pokémon GO, le studio Niantic continuer d'adapter sa formule à succès du jeu mobile en réalité augmentée à d'autres grandes licences.
375	Après le couac de la déclaration des biens immobiliers, celui des taxes d’habitation erronées.
376	Après le lancement de l’initiative du commerce guidé avec 7 pays, le 7 octobre 2022, en marge de la 10ème réunion du Conseil des ministres de la ZLECAf, une deuxième phase, avec 29 Etats parties à l’accord ZLECAf est envisagée.
377	Après l’épisode rocambolesque de la pelouse détrempée du stade roi Baudouin, la Belgique a montré une nouvelle fois son amateurisme avant le début de la rencontre face à l’Azerbaïdjan.
378	Après les grands rassemblements de dimanche, les manifestants sont de nouveau descendus dans la rue lundi.
379	Après le spectacle, les amateurs de musique pourront participer à un jam animé par Les Tambours de Portneuf, offrant ainsi une occasion unique de se joindre à la célébration musicale.
380	Après les premiers temps, on se disait qu’on partait vers une bagarre à coup de dixième avec Vincent, mais aussi avec Niels Reynvoet qui n’était pas très loin.
381	Après le tremblement de terre qui a semé la peur au Maroc ce vendredi, c’est au tour de la Libye de pâtir de phénomènes météorologiques extrêmes.
382	Après le verdict, la cour n’avait pas prononcé l’arrestation du condamné, qui souffre de la maladie de Parkinson.
383	Après le vote du 24 février, la majorité présidentielle UMP confirme sa mainmise quasi-totale.
384	Après l'interpellation du suspect, le dispositif d'ordre public a été levé.
385	Après lui avoir réclamé son argent, ils l’ont pris et ont déguerpi.
386	Après lui, nombre de ses danseurs ont créé des spectacles, d’une autre manière.
387	Après l’urgence sanitaire du covid, de nombreuses pharmacies se sont formées à la vaccination.
388	Après plus de huit ans de bons et loyaux services, Ruud Vormer quitte le Club de Bruges pour rejoindre Zulte Waregem, ont annoncé les deux clubs mardi.
389	Après plusieurs heures d'un chaos qui a rappelé l'invasion du Capitole à Washington deux ans auparavant, les forces de l'ordre brésiliennes ont repris le contrôle du Palais présidentiel, du Congrès et de la Cour suprême.
390	Après plusieurs mois de débat, il avait été décidé, en 2020, qu'une flèche à l'identique soit reconstruite.
391	Après près de trois ans de procédure, la justice britannique a annoncé mardi la fin des poursuites pour violences conjugales visant l’ancien footballeur star de Manchester United Ryan Giggs.
392	Après près d’une semaine de pause, la première journée d’audience de 2023 du procès des attentats de Bruxelles du 22 mars 2016 a déjà été suspendue après une matinée de débats autour des conditions de transfert de certains accusés.
393	Après quelques années académiques, ne pouvant décrocher un poste permanent à l’, Caroline Sägesser retournera au Crisp.
394	Après que Tsahal a retiré toutes les troupes du camp de réfugiés de Jénine mercredi, les résidents palestiniens locaux sont sortis de chez eux dans la matinée pour trouver des ruelles bordées de tas de gravats.
395	Après sa victoire au Samyn, mardi, le coureur de Lotto-Dstny est passé près d’un nouveau succès en terminant deuxième du Criquielion.
396	Après ses moments difficiles, Yanis Marshall se confie à un membre du personnel de TF1.
397	Après six mois de revalidation, il lui faudra plus d’une saison pour revenir.
398	Après Teddy Teuma, l’Union s’apprête à perdre l’autre plus ancien joueur de son vestiaire.
399	Après tous les trucs qui sont arrivés sur le tournage du film original et après aux membres du casting, alors que Friedkin décède juste avant la sortie du film, j'espère pour lui qu'il n'est pas superstitieux et ne croit pas à l'au-delà.
400	Après trois saisons, il est transféré à l’Olympique de Marseille.
401	Après un breakfast dans un motel avec son intermédiaire, il est arrêté, « embarqué dans un véhicule avec plusieurs hommes ».
402	Après un deuxième round dans les mêmes tons, Macias s’est porté davantage à l’attaque et ça lui a souri.
403	Après une analyse minutieuse de ces informations, il est devenu évident que le principal suspect résidait dans une des régions du sud du pays.
404	Après une cinquième nuit consécutive de violences, Emmanuel Macron réunit ce dimanche soir à l’Élysée plusieurs membres du gouvernement.
405	Après une "frappe de châtiment" russe, l'Armée de l'air de Kiev a avoué le 20 juillet qu'elle était incapable d'abattre les missiles antinavires russes Oniks-M, selon les médias ukrainiens.
406	Après une «nuit improbable» au Sénat, la gauche remontée comme un coucou.
407	Après une offensive éclair des forces azerbaïdjanaises en septembre, la quasi-totalité de la population arménienne a fui la république autoproclamée du Haut-Karabakh, qui a annoncé sa dissolution au 1er janvier 2024.
408	Après une saison 1 remarquée, les fans attendaient des nouvelles d’une potentielle saison 2. Et bien grâce au Jump Festa 2024, ils ont pu en avoir.
409	Après une tentative de passe repoussée, l'attaquant togolais a envoyé une frappe puissante et inarrêtable pour le gardien louvaniste.
410	Après une tournée en Europe pour voir plusieurs joueurs qui évoluent dans les championnats du Vieux Continent, le directeur technique de l’équipe péruvienne a annoncé une liste de 25 joueurs, dont huit sont des locaux et 17 évoluent à l’étranger.
411	Après un placement pour chaque équipe, les Lions sont rentrés au vestiaire à la mi-temps avec une priorité de 24-13.
412	Après un recul, le nombre de fonctionnaires fédéraux augmente: des efforts suffisants?
413	Après un temps de recherche, un vaccin vient d’être trouvé.
414	« Après vérification et confrontation des différentes sources, nous avons jugé utile d’attirer l’attention des autorités burkinabè pour qu’il y ait enquête rapide sur cette situation.
415	Après Victor Lafay à San Sebastianc’est l’expérimenté Ion Izaguirre qui s’est imposé.
416	Après Winkel, la RAAL a battu OHL pour réaliser un beau 6/6.
417	À Princeton, Ethan Pearson envisage d’obtenir une majeure en psychologie au terme de sa carrière universitaire en 2025.
418	À propos des offres du gouvernement, le sondage révèle que 56 % des gens sondés trouvent que les augmentations de salaire offertes par le gouvernement de 9 % sur 5 ans ne suffisent pas.
419	A Proudyanka, village fantôme en Ukraine : «C’est effrayant de rester seule, mais je suis chez moi»
420	Apuré des variations saisonnières (CVS), l’indicateur du marché de l’emploi s’est stabilisé à 2,0% (en rythme mensuel).
421	À quatre ans de la fin de son contrat, Neymar aurait annoncé au président du club, Nasser Al-Khelaïfi, qu’il ne souhaitait pas rester.
422	A quelques jours de la rentrée scolaire et de la visite prochaine du ministre de l’Intérieur et des Outre-mer ainsi que du ministre délégué aux Outre-mer, la tension est montée d’un cran ce mercredi à Kaweni.
423	À quelques mois de son départ à la pension d’employée de mutuelle, le 1er janvier 2024, la Leuzoise se montre relativement sereine quant à l’état des troupes libérales, où Hervé Cornillie est fortement pressenti pour la tête de liste.
424	Arieh Worthalter campe Pierre Goldman dans "Le Procès Goldman" de Cédric Kahn, présenté en ouverture de la 55e Quinzaine des Cinéastes à Cannes en mai 2023.
425	Aristide P. Nyamat Bantsiva, ingénieur génie civil, ingénieur spécialiste en mécanique des fluides industriels, ancien directeur de l’Amélioration des performances de Shell Gabon.
426	À Roanne, la préfecture a dénombré 1600 manifestants, contre 1200 à Saint-Étienne.
427	Arrachant le rideau de protection puis la porte vitrée du magasin à l'aide de sangles reliées à une voiture, les malfrats ont fait main basse sur un stock de plusieurs centaines de cartouches de cigarettes.
428	Arrivé dès décembre 2021, le fabricant taïwanais d’ordinateurs Quanta, qui fabrique le «cerveau» des voitures, a déjà recruté 2 500 personnes, selon un cadre.
429	Arrivés sur l'île pour cultiver, les déportés s'en montrent vite incapables.
430	Artem Uss s’est échappé de sa maison de Basiglio, au Sud de Milan, où il était assigné à résidence sous surveillance électronique.
431	“Art nouveau, chefs-d’œuvre de la collection de la Fondation Roi Baudouin”, au musée BELvue, jusqu’au 7 janvier, entrée gratuite.
432	Aryna Sabalenka a la place de No 1 mondiale dans le viseur.
433	Aryna Sabalenka avait atteint les 8es de finale du Majeur australien lors.
434	À Saint-Benoît, devant le collège Renaudot, des panneaux montrent Barri et donnent des indications.
435	À Saint-Dié, une cagnotte et une collecte de produits médicaux ont été lancéesMême chose du côté de Remiremont avec l’association R-Play qui recherche aussi des vêtements.
436	À savoir : pouvoir d'achat, retraites, inflation.
437	Ascendante pour le nouveau roi de 74 ans, généralement gratifié d’un sans-faute dans l’épreuve de succession, qui est en train de décoller son étiquette de «monarque de transition».
438	À Servette, Jérémy Guillemenot a débarqué en terrain connu.
439	A ses côtés, Delphine, venue d’Ille-et-Vilaine, a voté pour.
440	À ses côtés, jusqu’en 1988, il y eut d’abord le dessinateur Luc Warnant qui, après deux premiers albums, a laissé le troisième en chantier pour le confier à Bruno Gazzotti.
441	Asia NOW consacre l'art contemporain asiatique avec un focus sur l'Asie centrale et le textile et AKAA (Also known as Africa), les artistes contemporains africains.
442	À son avis, cela donnera les coudées franches aux libéraux de Justin Trudeau pour «se pavaner en disant ‘’On leur a tout montré aux chefs d’opposition’’».
443	A son retour, le conducteur "rappelle" son véhicule via son smartphone, et celui-ci viendra de lui-même jusqu’au point de rencontre où l’attend le conducteur.
444	À son tour, Me Yaya Dramé, avocat de la partie civile dit être « étonné aujourd’hui que le parquet nous dise qu’on a envisagé non pas la plainte de constitution en partie civile, mais qu’on a contourné l’inaction du parquet.
445	À son tour, souligne un peu plus l’universalité d’un artiste qui rêvait de faire tomber Babylone et ses frontières.
446	Aspirant romancier, il écrit plus vite que son ombre, mais peine à sortir de l’obscurité.
447	Assez branché, le lieu est toujours très fréquenté.
448	« Assurément tous les spectacles de Patrick Norman auxquels j’ai assisté, au moins trois de mémoire.
449	À Stanford, un enseignant a invité les étudiants juifs à se serrer dans un coin pour leur “faire comprendre” comment les Palestiniens étaient traités.
450	Astérix et Obélix: l’empire du Milieu, au budget de production de 65 millions d’euros et dont le tournage a duré 17 semaines, met aussi en vedette Gilles Lellouche dans le rôle d’Obélix, l’acteur ayant pris 20 kg pour le rôle.
451	A Strasbourg (est), c’est sur la place Kléber que se sont retrouvés 1.600 protestataires.
452	À Taïwan, une pièce de théâtre de l’auteure hongkongaise Candace Chong, intitulée «Le 35 mai», sera également jouée ce dimanche dans un théâtre de la capitale.
453	A Tel-Aviv, des Israéliens se sont rassemblés pour suivre les informations liées à la libération des otages.
454	À Ténérife, on était juste avec l’équipe pendant trois semaines.
455	À Theux, j’ai appris que j’avais 3 minutes, puis au moins 8 à Pepinster.
456	À titre de comparaison, la fonte de l’ensemble du pôle Nord aurait un impact d’environ 7 mètres.
457	À titre de comparaison, la méga-usine Tesla ayant récemment ouvert près de Berlin possède une capacité annoncée de 50 GWh.
458	Atmosphère tendue au niveau de l'Hôtel de ville à Paris, à base de charges, de gaz lacrymogènes et de contacts, et ce depuis maintenant plus d'une demi-heure, rapporte notre journaliste Wladimir Garcin-Berson.
459	À Tongres, le parking souterrain de l'Onem a été inondé et des sacs de sable ont été distribués pour éviter que l'eau ne s'engouffre dans certains commerces, qui restent donc fermés.
460	À Torgon, comme dans beaucoup d’autres stations suisses, du début d’hiver 2022/2023 a un air de déjà-vu.
461	A travers ces mots d'hommage, le Président de la République et son épouse saluent une "personnalité altruiste que les Français considéraient comme une figure tutélaire, source de fierté et d’attachement"
462	«A travers cette série, je voulais prendre de la hauteur et montrer comment notre cerveau nous ment.
463	À travers la situation des feux de forêt, le maire multiplie aussi les rencontres en lien avec la fermeture du pont Touzel.
464	A travers le PRODEF-Porc, l’amélioration génétique se poursuivra auprès des élevages pour améliorer notablement leur productivité et accroître les revenus des éleveurs », a-t-il soutenu.
465	Attaque au couteau à Annecy: qui est le «héros aux sacs à dos» qui a fait fuir l'assaillant?
466	Attentat à Jérusalem : trois morts, une dizaine, dont cinq grièvement.
467	Attention aux spoils si vous n'êtes pas à jour.
468	Au bureau, j’avais la chance que l’employeur me comprenait.
469	Au Caire, le secrétaire général de l’ONU, Antonio Guterres, a plaidé jeudi pour « un accès humanitaire rapide et sans obstacle », appelant à un « cessez-le-feu humanitaire immédiat ».
470	Au Canada, deux femmes qui tentent d’aider des proches à quitter Gaza ont déclaré avoir reçu des informations d’Affaires mondiales Canada selon lesquelles les Canadiens devaient provisoirement commencer à sortir dès mardi.
471	Au CES 2023, sa branche de fabrication de composants, Samsung Display, a ainsi présenté ses derniers concepts pour l’avenir des smartphones.
472	Au château de Jehay, samedi, à bord de la Caravane du rire, Natacha Amal a coché toutes les cases de la femme qui dérange par un jeu voulu drôle, mais qui toutefois n’a fait rire qu’elle seule.
473	Au cinéma et au théâtre, le public est impoli, bruyant.
474	Au contraire, les autres comptent terriblement sur nous.
475	Au contraire, plus les interfaces seront diverses, plus résonnera l’ensemble des points de vue sur la transition écologique», rappelle Léa Falco.
476	Au cours de ce combat, les joueurs de Genshin Impact doivent choisir entre Aether et Lumine pour devenir leurs personnages principaux.
477	Au cours de cette interview, on apprend que a été diagnostiqué comme souffrant d’un trouble déficitaire de l’attention (TDA) par le Dr Gabor Maté.
478	Au cours de la dernière année, le Canada a sanctionné plus de 1600 personnes en lien avec la guerre de la Russie en Ukraine.
479	Au cours de la période des Fêtes, par exemple, ils ont reçu des cadeaux de Noël.
480	"Au cours de la première étape des essais, les principales caractéristiques projetées ont été confirmées", a-t-il indiqué.
481	Au cours de l’été 2022, pendant dix semaines, des spectacles étaient offerts gratuitement les samedi et dimanche sur le quai de Bouctouche.
482	Au cours des derniers jours, les employés du Centre de tri ont amassé une impressionnante collection de piles, batteries, briquets, objets électroniques et cigarettes électroniques.
483	Au cours des derniers mois, sa santé mentale s’est détériorée, entraînant l’intervention du ministre des Affaires étrangères Eli Cohen et du président Isaac Herzog dans le but d’obtenir sa libération.
484	Au cours des deux ou trois dernières années, j’ai moi-même beaucoup observé le quartier pour m’inspirer du contexte urbanistique local, de quelques façades qui sautent aux yeux”.
485	" Au cours des six années de mon mandat, si nous n'avons pas changé le monde, nous avons néanmoins rendu la Suisse un peu plus résistante ", a déclaré Rolf Dörig à Bâle.
486	Au cours d’une fin de semaine à la mi-août et d’une autre à la fin septembre, d’importants travaux seront effectués sur le pont Risi, à la sortie du pont Pierre-Laporte.
487	Au cours d’un Méga-meeting de ralliements tenu par El Hadji Malick Guèye, ancien député libéral de Lat Mingué, l’on a noté une mobilisation record.
488	Au crépuscule des années 90, il fondait le duo Klub des Loosers avec DJ Orgasmic, puis conviait une volée de potes rappeurs sur l’album en 2006, se bâtissant alors une réputation de producteur et vocaliste tranché et cynique.
489	Aucun club n’acceptera de payer pour son transfert alors qu’il sera gratuit quelques mois plus tard, mais il pourra en revanche s’en aller sous la forme d’un prêt.
490	Aucun document ne doit être signé sous pression.
491	Aucune date de sortie n’a encore été communiquée pour ce film, mais le tournage aurait commencé en juin.
492	Aucune date de sortie n’est fixée pour l’instant.
493	Aucune décision n’est prise à la légère.»
494	"Aucune personne ayant commencé à travailler tôt ne soit obligée de travailler plus de 44 ans".
495	Aucune pudeur dans ce documentaire où la réalisatrice s’exhibe nue sans complexes, s’exprime face caméra et expose sans fard ses différents questionnements (sur l’âge, l’amour, la création).
496	Aucune réaction officielle non plus à la grave accusation formulée par la CMA.
497	Aucun inventaire exhaustif n'est fait entre 2010 et 2014.
498	Aucun rapport entre les recherche google et l'intérêt des gens a l'univers Marvel.
499	Aucun soldat n’a été blessé dans les affrontements.
500	"Aucun téléphone professionnel de ministre n’est équipé de TikTok" assure Olivier Veran.
501	Au Daring, on notait le retour dans l’effectif de Geoffroy Cosyns.
502	Au début de l’année, les trois principaux facteurs influençant la dette des marchés émergents étaient la conjoncture américaine, le cours du dollar et la croissance mondiale.
503	Au début de la semaine, le groupe avait projeté une image de Netanyahu dans un uniforme orange de prisonnier sur les murs du bâtiment du célèbre centre de détention d’Alcatraz.
504	Au début du conflit, déjà, elle avait pris la parole sur les réseaux sociaux, en publiant un message clair: “Ce n’est pas de l’autodéfense si vous êtes une force d’occupation.”
505	Au début du film, Melvil Poupaud joue les princes charmants pour séduire Virginie Efira.
506	Au début elle pensait rester deux semaines en Allemagne, puis retourner dans sa ville.
507	Au-delà de cette loi, les politiques spécifiques visant certains quartiers ont connu un succès mitigé.
508	Au-delà de l’histoire, des images, le cinéma est surtout le montage.
509	Au-delà des alternances, depuis une trentaine d’années, ce discours a été relayé par les responsables politiques.
510	Au-delà de sa profession, le carreleur est également très impliqué dans la vie de son village.
511	Au-delà des exploits physiques, Tom de Dorlodot incarne des valeurs telles que le partage, l'humilité et l'ouverture, au service de l'aventure et très bientôt de la science.
512	Au delà des fait! mort de Prigojine: quelles conséquences pour Wagner et l’Afrique?
513	Au-delà des réseaux d’assainissement et d’alimentation en eau des municipalités qui devront être modernisés, la première chose à faire est d’interdire la construction de nouveaux bâtiments et routes dans des zones inondables et des milieux humides.
514	« Au-delà des violences policières, cette crise est le reflet de tensions extrêmes.
515	Au-delà d'être l'une des pierres angulaires les plus lucratives du slasher, la saga Freddy convoquait un imaginaire baroque s'interrogeant sur les songes des jeunes adolescents américains.
516	Au départ, je jouais au football.
517	Au deuxième tour du tournoi disputé en France sur terre battue et doté de 115.000 dollars, la troisième tête de série s’est inclinée contre l’Américaine Katie Volynets (WTA 103).
518	Au doré, le soir, je finirai à la noirceur.
519	Au fil des ans, Véronique Garceau-Lauzière s’est également investie dans le contenu de différentes émissions qui sont venues nourrir son côté foodie et sa passion pour la culture.
520	Au fil du temps, la Brasserie “Artois” grandit pour devenir la plus importante de l’ère napoléonienne.
521	Au final, c’est la Community Care Network Society, qui œuvre à diminuer l’insécurité alimentaire dans la région d’Halifax, qui a remporté le gros lot de cette zone.
522	Au final, les gains financiers pourraient être nuls.
523	Au final, malgré toutes les contestations, les appels au boycott et le boycott partiel prévu, toutes les places côté RWDM ont été vendues.
524	Augmenter les bas et les moyens salaires, c’est vraiment une priorité.
525	Aujourd’hui, après quatre années de mandat, je quitte mes fonctions pour subir prochainement une intervention médicale.
526	« Aujourd’hui, aucun de mes clients ne travaille encore à Conforama, et le magasin de Leers a fermé.
527	«Aujourd’hui aura lieu le jugement de mon huitième événement d’art sujet-objet, l’événement porno politique…», a commencé le Russe d’une voix caverneuse.
528	"Aujourd'hui, c'est le moment de dire au revoir à ce à quoi j'ai consacré toute ma vie.
529	Aujourd’hui, HHM emploie 20 personnes et collabore avec une cinquantaine d’étudiants.
530	Aujourd’hui, il compte déjà près de 60 matchs en Jupiler Pro League et son option à Seraing pour une année supplémentaire a été levée en cours de saison.
531	Aujourd'hui, il "soutien(t) pleinement" la grève déclenchée par son syndicat, la guilde SAG-AFTRA, qui représente 160.000 acteurs et autres professionnels du petit et grand écran aux Etats-Unis.
532	“Aujourd’hui, ils sont dans les soins.
533	Aujourd’hui, je me sens enfin en pleine possession de mes moyens.”
534	Aujourd'hui, la marque est numéro un mondial d'outdoor, créant des produits testés par les athlètes et éprouvés par les expéditions afin d’aider à explorer et à tester les limites du potentiel humain.
535	Aujourd'hui la situation nous oblige à avancer."
536	Aujourd’hui, le grand Ellis poursuit sa carrière comme travailleur de rues auprès des jeunes en difficulté en Californie.
537	Aujourd’hui, les géomètres-experts s’appuient sur des satellites et des stations GPS pour cartographier le sommet et obtenir la position du mont Blanc en temps réel.
538	« Aujourd’hui, on a eu une vraie et solide discussion, a assuré le président sud-africain.
539	Aujourd'hui, on voit également plus de complications chez l'enfant.
540	Aujourd’hui, on voit que les gens reviennent.
541	Aujourd’hui présent sur 5 continents, LCI Éducation compte 12 institutions d’enseignement supérieur comprenant 23 campus et quelque 2.000 collègues impliqués chaque année dans l’éducation de plus de 20.000 apprenants à travers le monde.
542	Aujourd’hui, votre pays est traversé par un mouvement social inédit.
543	Au lieu de cela, sur les 32,5 millions de tonnes de céréales qui ont été exportées d’Ukraine depuis la conclusion de l’accord, un peu plus de 2,5 % sont en fait allés à ces pays.
544	Au lieu de chialer après eux, vaut mieux concentrer nos énergies sur la protection des jeunes.
545	Au lieu de dresser sa liste d’épicerie habituelle, l’élue de Projet Montréal a attiré l’attention du ministre sur «deux demandes prioritaires», concernant le logement social et abordable ainsi que le transport collectif.
546	Au lieu de verser des milliards de frais d’intérêt à des investisseurs étrangers, Hydro les verserait dans notre bas de laine.
547	Au Luxembourg, c’est le Réseau de compétences de l’enfant et de l’adolescent en surcharge/obésité au Grand-Duché du Luxembourg (MOTOR) qui se charge d’aider les plus jeunes d’entre nous.
548	Au marché Tilène animé d’habitude, la demande en oignon reste très forte.
549	Au Maroc, les partis de la majorité gouvernementale n’ont pas tardé à saluer cette reconnaissance.
550	Au menu : 6 stations accords bouchées/Gin Kepler, dont une station sans alcool.
551	Au mieux, ils ont averti le Royaume-Uni mais les autres membres de l’Alliance ne manqueront pas de demander des comptes.
552	Au milieu du premier engagement, lorsque le Kraken a marqué son deuxième but, le tableau des lancers affichait 14 à 1 pour les visiteurs.
553	Au milieu, Granit Xhaka sera épaulé de Denis Zakaria et Remo Freuler, comme à Novi Sad.
554	«Au moindre bris de glace, l'intervention se fait une minute après que l'ordre a été donné, explique un technicien de l'ordre public.
555	Au moins 30.000 personnes qui vivaient dans cette ville de 100.000 habitants ont été déplacées, a indiqué mercredi l’Organisation internationale pour les migrations (OIM), et les incertitudes demeurent sur le nombre exact de victimes de la catastrophe.
556	Au moins 5 radars, sortes de boîtiers de contrôle «», seront disséminés tous les 7 km environ sur le périphérique, dont un au niveau de la porte de Montreuil (20e) et un autre vers la porte de Saint-Ouen (17e).
557	Au moins un décès a été confirmé dans ce crash.
558	Au moment de l'attaque, il se trouvait à environ 40 mètres du rivage.
559	Au moment où le gala de boxe se déroule, tout se confond.
560	Au moment où le ministère de l'Agriculture évalue encore précisément les dégâts, la question de la relance des cultures et du renouvellement du cheptel se pose.
561	Au moment où les choses se font, tout semble moins évident.
562	Au niveau de la quantité, seuls 2 Français seront là à Paris (apeX et ZywOo)… ce qui est bien dommage pour cette grande première à domicile.
563	Au niveau des prix des maisons, ils baissent pour la première fois depuis 2012 au niveau national.
564	Au niveau général, la délégation la plus nombreuse a été celle des Émirats arabes unis avec 200 personnes.
565	“Au niveau logistique et organisationnel, cela devient très compliqué pour trouver des infrastructures ouvertes.
566	Au nom de la famille, le fils de Bernard et de Rose-Marie Saulnier, Luc Saulnier a remercié «tous les enquêteurs et les employés de soutien qui ont travaillé avec diligence sur ce dossier au fil des quatre dernières années».
567	Au nom de sa mère.
568	Auparavant, chaque jour travaillé était déterminé pour tenter de coller au plus près des préférences et contraintes de chaque employé.
569	Auparavant, la police avait été informée d’un vol avec violence dans le centre de Luxembourg-Ville, au cours duquel une personne s’est fait arracher une chaîne qu’elle portait autour du cou par deux malfaiteurs.
570	Au petit matin, l’agglomération toulonnaise est sous le choc.
571	Au pied du Mont-Sainte-Anne, de plus en plus de résidents déçus ont d’ailleurs commencé à faire le trajet vers le Massif de Charlevoix.
572	Au point d'entretenir un rêve de moins en moins secret, celui de jouer avec son fils aîné Bronny, qui pourra se présenter à la séance de repêchage de 2024.
573	Au point de se demander s’il était encore sur le terrain entre l’ouverture du score et son remplacement avant l’heure de jeu.
574	Au premier étage, une trentaine de participants s’activent au cours d’une formation aux métiers du numérique.
575	Auprès du Monde, Le Point et RTL, la cheffe du gouvernement a aussi plaidé pour "ne pas brusquer les choses".
576	Au programme: rencontres, débats, lectures, ateliers, espace jeunesse.
577	Au programme: une foire consacrée à l’illustration ainsi que les projections d’un film romantico-gore et d’un nanar bien de chez nous.
578	Au PSV, il marquait quasi toujours dans le petit rectangle.
579	Au quatrième trimestre 2022, l'augmentation était de 8,8% par rapport au même trimestre de l'année précédente.
580	Au Québec, en 2005, Bernard Landry, alors chef de l’opposition, avait démissionné après avoir obtenu l’appui de 76,2 % des délégués au congrès, à la surprise générale.
581	Au Québec, la situation est différente: «les entrées de fonds au RRQ seront suffisantes pour verser leurs rentes aux bénéficiaires durant les 50 prochaines années», indique un document de consultation préparé par Retraites Québec.
582	Au Québec, royaume continental de l’hydro--électricité.
583	Aurélien Pierre a été victime d’un grave accident ce lundi soir.
584	Au retour de la maman, l’enfant a été immédiatement emmenée à l’hôpital où un certificat médical fait noter une «perte récente de l’hymen avec un saignement abondant».
585	Au retour des vestiaires, Charleroi s’est montré un peu plus consistant mais pas assez pour espérer quelque chose.
586	Au retour des vestiaires, l’UNK se montre plus volontaire mais Delgado sur penalty calme les ardeurs des locaux (0-2, 52e).
587	Au réveil, la mauvaise nouvelle tombe : personne ne peut rentrer dans l’immeuble à cause du danger que représente la grue.
588	Aurore Bergé mène actuellement une concertation avec les organisations syndicales et patronales en vue de réformer le congé parental.
589	Au Salon du livre, l’autrice genevoise vient présenter son nouvel opus, «Pourquoi les vouivres raffolent des myrtilles».
590	Au sein de la majorité, on a donc compté et recompté ces derniers jours afin de s'assurer d'une présence suffisante à la Chambre ce jeudi.
591	Au sein de l’école, 1500 élèves de maternelle et primaire et leurs professeurs ont rapidement été évacués, alors même que certains passaient leurs examens.
592	Au sixième jour du procès, l’audience est agitée entre les deux hommes.
593	Aussi bien en cours collectifs que particuliers.
594	Aussi, elle est devenue l’une des rares femmes sénégalaises propriétaire d’un organe de presse.
595	Aussi, les efforts de bonne gouvernance détermineront-ils la mesure et la vitesse avec lesquelles des progrès réels et palpables pourraient être inscrits sur la voie du progrès économique et social.
596	Aussi, le SG de l’ONU a-t-il enjoint au “polisario”, qui a annoncé son retrait du cessez-le-feu, d’y retourner.
597	Aussi, quand Maria fait le point sur sa vie, la conclusion ne peut avoir qu’un goût amer.
598	Aussi, une mise en scène très appliquée d' ainsi qu'une direction artistique très convaincante au moment de rendre compte des sensations de Mia.
599	Austin Butler (Elvis) : "C'est un rebelle qui a le sentiment qu'on va l'oublier après sa mort"
600	Autant de gestes qui me touchent dans un contexte particulier », a remercié Sonko.
601	Autant dire que les fans se languissent plus que jamais de découvrir la suite des épopées de Cloud et de ses alliés le 29 février prochain sur PS5.
602	Autant dire que pour certains joueurs, l’addition peut monter très haut. Et cela n’est pas forcément au goût d’Activision Blizzard (
603	« Autant je ne suis pas très indulgent sur les faits de course quand on arrive pas à se remettre dedans, mais là, c'était quand même très compliqué pour lui.
604	Autant la rencontrer sur le Test-Event.
605	Autant les enquêtes ont été menées dans le camp Gbagbo, autant elles doivent être menées du côté du pouvoir.
606	« Autant nous sommes très contents de cette décision qui a été rendue, mais nous sommes aussi très inquiets par rapport à certains discours qui sont prononcés.
607	Au téléphone, le président du parti François Baertschi déroule une autre version que celle d’Esteban Munoz.
608	Au terme de cette adjudication, le Trésor satisfait 32% de ses besoins annoncés initialement.
609	Au terme de sa peine d’emprisonnement, il sera interdit à M. Dedam de posséder des armes pour le reste de ses jours.
610	Au terme d’un procès visant de toute évidence à le briser et à l’humilier, Ales Bialiatski, 60ans, a été condamné vendredi à une peine de 10 années de prison.
611	Auteur de deux buts, dont un dans un filet désert, l’attaquant à caractère défensif a démontré son leadership dans la victoire.
612	Auteur de performances offensives remarquables en dépit de son positionnement en défense, le prodige de attise les convoitises de nombreux clubs européens.
613	Auteure d'un tacle musclé sur une Brésilienne, Dali a assumé son geste, voulant montrer du caractère: « c'était important de faire passer un message pour dire qu'on était capable de mettre des coups et qu'on n'allait pas que subir », a-t-elle affirmé.
614	Au total, 16 roquettes mercredi matin depuis le nord de la Bande de Gaza, dont huit ont été abattues par le système de défense aérienne Dôme de fer.
615	Au total, 21 manifestants et un policier sont morts dans la région du sud.
616	Au total, 27 personnes ont été appréhendées.
617	Au total, 31 bébés avaient pu sortir du plus grand hôpital de la bande de Gaza, situé dans le nord, décrit par l’OMS comme une et où huit nourrissons étaient morts avant leur transfert, selon un responsable palestinien.
618	Au total, 72 parasols ont été offerts et répartis au sein de 18 établissements horeca, suite à une concertation avec ceux-ci.
619	Au total, 78 % des cancers professionnels reconnus dans les Etats membres de l’UE sont liés à l’exposition à l’amiante.
620	Au total, douze (12) universités et centres de formations professionnelles sont en lice pour le Grand Prix de cette édition.
621	Au total, huit autres hommes membres du Grand Conseil sont concernés par ces dénonciations.
622	Au total, les systèmes de défense aérienne ont intercepté et abattu depuis le 1er décembre, selon la Défense russe: Depuis le début de l’opération militaire spéciale, l’armée russe a abattu 550 avions, 257 hélicoptères et 9.577 drones.
623	Au total, onze chefs d’État se retrouvent dans la capitale brésilienne pour la première rencontre de ce type depuis 2014.
624	Au total selon le site spécialisé Flight Aware, près de 6.000 vols étaient retardés aux Etats-Unis à 10H35 (15H35 GMT), avec des répercussions au Canada et au Mexique.
625	Autour de lui, d’autres jeunes hommes infirmes vont et viennent, boitant ou roulant.
626	Autour d’un empattement de 2,60 m ménageant une modeste habitabilité à l’arrière, Kardian affiche le même volume de coffre que la Dacia Sandero Stepway (410 litres).
627	Au travail comme partout, notre journée est rythmée par un flux constant de prises de décision et de choix.
628	Au travers du personnage de Tookie, robuste Indienne cabossée, le récit questionne l’Histoire des USA.
629	Autre avantage : elle résiste mieux à l’humidité hivernale et est rustique jusqu’à -20°C.
630	Autre enjeu, celui des « pertes et préjudices ».
631	Autre exemple de solidarité, la coopérative alimentaire créée en 1919 pour proposer des denrées à bas prix perdurera jusqu’en 1986.
632	Autrement dit, alterner entre nouveautés et versions remises au goût du jour d'anciens épisodes.
633	Autrement dit, il n’est pas question de créatures comme des zombies ou des tueurs qui vous pourchassent ici, mais plutôt d’une ombre bien déterminée à hanter les humains qui croiseront son chemin.
634	Autrement dit les bars et les restaurants devront cesser de vendre de l’alcool à 2h dans la nuit de samedi à dimanche, puisqu’il sera désormais 3h, heure avancée.
635	« Autrement dit : un coursier qui fait deux courses d’une demi-heure en deux heures est payé en réalité 5,87 euros de l’heure.
636	Autrement, Jano le tuera sans aucune hésitation.
637	Autrice du texte de «C’est dans la tête», Alexandra Gentile (au centre en rouge) est également sur scène.
638	Au vu des activités transphobes de JK Rowling, qui ont des répercussions réelles sur la sécurité et le bien-être des personnes trans, l'équipe de ResetEra fait le choix de bannir Hogwarts Legacy sur sa plateforme.
639	Aux comités mixtes de sécurité, il leur a été demandé de faire convenablement leur travail et signaler tous les cas suspects à temps pour éviter de revivre une pareille situation.
640	Aux côtés de trois juges professionnels, douze députés et sénateurs composent la Cour, mais derrière eux la quinzaine d'autres parlementaires membres du tribunal sont également présents, en robe noire de juge, témoins de la gravité du moment.
641	Aux dires de nos informateurs, ces chasseurs Djallonké sont passés par Télimélé en longeant Bangouya avant de contourner le Mont Gangan pour pénétrer Samaya, puis, Komoya, Kondéya et Friguiagbé, fondé par l’aîné, Manga Frigui.
642	Aux États-Unis, ce sont plus de mille signataires, issus du monde universitaire et des affaires, qui ont tiré la sonnette d’alarme.
643	Aux Galeries, on rappelle que est avant tout un choix de programmation, même si les spectateurs en ont fait depuis plus de 30 ans.
644	Aux lendemains de ses soixante ans, Diana Nyad (Annette Bening), ancienne nageuse de marathon, replonge pour la première fois depuis trente ans.
645	Aux municipales de 2020, ils ont raflé de nombreuses mairies, s’appuyant sur le vote des personnes âgées nostalgiques dans l’est du pays.
646	Aux usa dupieux n'existerait pas ses films coûtent des millions et font des flops mais heureusement et malheureusement pour nous son cinéma est subventionné et permet à la caste du cinéma français de vivre sur notre dos.
647	Au XVIIIe, explique-t-il, l’Occident évolue radicalement en la matière.
648	Avant d’ajouter : “A part, un gouvernement italien pris au piège de son populisme anti-migration, la Tunisie semble tragiquement isolée sur la scène internationale.
649	« Avant d’avoir des chiens, je pensais que c’était pour les gens riches et célèbres, mais non, pas du tout.
650	Avant de célébrer le marrainage républicain, des témoignages se multiplient.
651	Avant de commencer à tout nettoyer, faites de la place dans les armoires, dans les papiers, etc. Cela vous permettra de nettoyer plus en profondeur et de vous redonner de l’espace.
652	Avant de lui prescrire, sa médecin de famille a pris plusieurs choses en considération, dont son IMC «très élevé» et les problèmes de santé possibles associés à son surpoids, indique Mme Modérie.
653	Avant d’enchaîner le lendemain par la Pologne.
654	Avant de plonger dans l’aventure, il a étudié le système fiscal au Gabon, en France et au Canada.
655	Avant de préciser que 21 AK-47, 02 PKM, 07 fusils de chasse, des chargeurs, d’importantes quantités de munitions, des moyens de communication et divers matériels ont été récupérés, 08 engins explosifs improvisés détruits et 02 pick-up détruits.
656	Avant de quitter la capitale altogovéenne, la délégation a fait le tour du parcours pour identifier déjà les endroits qui vont subir quelques travaux à l’approche de la course.
657	Avant d’être abattus à l’âge d’environ trois mois, les oies et les canards utilisés pour la production du foie gras souffrent pendant la totalité de leur courte vie.
658	Avant d’ouvrir la première enveloppe contenant les épreuves, la Cheffe du département de l’éducation malienne a prodigué des conseils aux candidats et aux surveillants, au nom des plus hautes autorités du pays.
659	“Avant il n’y avait que de la théorie.
660	Avant, il y avait une fine moquette dessus lors des concerts, maintenant c'est un matériel solide."
661	Avant la coulée de boue, l’Equateur déplorait déjà 22 morts et plus de 6900 habitations touchées par les intempéries.
662	Avant la «dépénalisation» de l’homosexualité, «les pédés, on les préférait morts»
663	Avant la pandémie, on en manquait déjà énormément.
664	Avant le coup d’Etat, la France, l’ex-puissance coloniale qui dispose de 1.500 soldats au Niger, participait activement avec l’armée nigérienne à la lutte contre ces groupes jihadistes.
665	Avant le rassemblement annuel du CNRI à Paris le 1er juillet, on a vu le président Raïssi, annoncer après une conversation de 90 minutes avec le président Macron que la France allait réagir.
666	Avant le scrutin, Human Rights Watch avait déjà épinglé un «processus électoral gravement défectueux», incompatible avec un vote libre ou équitable.
667	Avant le vote, le leader républicain avait reconnu qu'il ne ferait pas le plein de voix dans son camp, tout en affichant son optimisme.
668	Avant l’intrusion d’août 2021, la société avait fait état de brèches en janvier 2021, novembre 2019 et août 2018.
669	Avant l’invasion de l’Ukraine par l’armée russe, l’Allemagne était très dépendante du gaz naturel russe.
670	Avec 109 sélections chez les Diables, il espère encore participer à l’Euro en Allemagne qui pourrait donc sonner la fin officielle de sa carrière mais n’a pas encore été appelé par Domenico Tedesco.
671	Avec 11 points au compteur, le BVB suit tant bien que mal le rythme du Bayern Munich en ce début de championnat.
672	Avec 32 pouces, c'est une grande dalle IPS que vous aurez ici ce qui sera juste idéal.
673	Avec ce don, les enfants pourront manger à leur faim pendant 3 mois et suivre les cours de façon normale », dira Michel CORDIER, Fondateur de Guinée Education Biotechnologie de Mamou.
674	Avec ce rejet des deux organisations pesant plus de 30 % chacune parmi les généralistes et les spécialistes, le projet d’accord soutenu par le gouvernement est en passe de tomber à l’eau.
675	Avec cet outil, Bpifrance entend répondre aux difficultés de financement de jeunes pousses au profil très différent des très courtisées deeptechs.
676	Avec cette nouvelle vision, on pourra repérer certaines idées utiles dans ce plan ».
677	Avec cette spirale positive, le club est toujours bien en lice pour la montée et se prépare à recevoir le RFC Liège la semaine prochaine.
678	Avec cette tablette, Lenovo a pris l’axe du compromis afin de proposer une tablette efficace pour la plupart des utilisations quotidiennes.
679	Avec David Kampf au cachot, Point a donné une priorité de 4-2 aux siens à mi-chemin en période médiane.
680	Avec de nouvelles installations techniques plus performantes (déplacées dans la nouvelle zone), ils supprimeront la pause de nuit.
681	Avec des gens comme moi et mes amis… je pense que nous pouvons rendre l’Ukraine formidable”, dit-il avec aplomb.
682	Avec des outils visuels puissants, listes, accumulation de statistiques, textes à trous ou légendes sous des cadres blancs, il fait apparaître la nécessité d’un changement de paradigme, dans le réel et sa représentation.
683	Avec également un casting plutôt convaincant et une modestie bienvenue, ne s’adresse certes qu’aux adeptes du genre dont la patience pour ce genre de séries B anecdotiques est infinie, mais s’y adresse dignement.
684	Avec environ 250 000 employés dans le monde, les marques de mobilité du Groupe comprennent Hyundai, Kia et Genesis.
685	Avec fierté et grande joie, j’ai appris que plusieurs fervents Acadiens souhaitent ardemment que notre gouvernement national organise des funérailles d’État en l’honneur de madame Viola Léger qui vient tout juste de nous quitter.
686	Avec HelloFresh, le service de repas lui coûterait environ 115 $ par semaine pour dix portions.
687	Avec HuggingChat, le choix vous appartient - et c'est cool.
688	Avec ID:entity, Arthur Possing raconte les histoires et les musiques qui l’ont construit jusqu’à aujourd’hui.
689	Avec l’absence de Ney, au lieu d’avoir deux milieux, on sera avec trois milieux de terrain et deux offensifs.
690	Avec la conséquence que cela nous cause un préjudice financier: depuis le 1er janvier, nous avons dû recommander des panneaux pour une valeur de 6 000 €."
691	Avec la grosse mise à jour introduite via le patch 3 de Baldur’s Gate 3, vous ne serez plus « des monstres ».
692	Avec l'aide de Meilleurs Agents, a calculé la hausse de revenus nécessaire pour acheter 20 m² supplémentaires.
693	Avec la loi du 29 décembre 2015 relative à l’adaptation de la société au vieillissement, les pouvoirs publics souhaitaient donner la priorité à l’accompagnement à domicile des personnes âgées.
694	Avec l'alternance, la Constitution a cessé d'être un objet de clivage politique.
695	Avec l’amélioration de Nijijourney, Midjourney a développé un outil de création de manga par IA prometteur qui pourrait révolutionner l'industrie de la bande dessinée japonaise.
696	Avec l’animateur Arthur, l’humoriste lance une grande opération afin de venir en aide à la population impactée par le désastre.
697	“avec la plus grande force cet acte lâche, odieux et abject.”
698	Avec l’arrivée de ce nouveau mois, les signes distinctifs de la saison hivernale se font sentir : des précipitations plus fréquentes, principalement sous forme de pluie, ainsi qu’une baisse notable des températures.
699	Avec la technologie, on peut garantir la qualité du ski dans nos stations dans le futur, et ce, même si on a des changements climatiques.
700	Avec le Danois Mathais Bregnhoj, déjà lauréat du Circuit des Ardennes et de l’Olympia’s Tour, ce qui en dit long sur ses capacités.
701	Avec le faible bilan de 4/18, et surtout avec deux défaites concédées en leurs terres lors des deux dernières rencontres, les Rouge et Blanc n’y sont clairement pas.
702	”Avec le Mur de Grammont et le Bosberg, les meilleurs étaient aussi devant, explique Van Petegem.
703	Avec le palais Saint-Pierre qui accueille aujourd'hui le Musée des beaux-artsressemble vraiment aux palais italiens du Bernin par exemple», pour Nicolas-Bruno Jacquet.
704	Avec l'équipe girondine, il a notamment atteint deux fois les demi-finales du Top 14 et deux fois les demi-finales en coupe d'Europe.
705	«Avec le réchauffement climatique, l’architecte ne peut plus se permettre d’ignorer ces enjeux», martèle-t-il.
706	Avec le retour du soleil, nous nous attendons à rattraper ce début de saison en demi-teinte.
707	Avec les 19 milliards de profits qu’elle a engrangés aux six premiers mois de 2022, Glencore a les moyens de polluer moins.
708	«Avec les dons, on va sûrement avoir des vêtements de marque et toute sorte d’autres vêtements à bas prix.
709	« Avec les Mohawks, nous avons aidé nos alliés à gagner la guerre anglo-américaine de 1812.
710	Avec les résultats que l’on connaît.
711	“Avec le staff, on a décidé de les laisser entre eux.
712	Avec l’été qui s’installe, CAA-Québec invite les Québécois à la prudence tandis qu’ils seront sans doute plus nombreux à prendre le volant pour partir en vacances, en cette période de l’année où les routes connaissent une véritable hécatombe.
713	«Avec l’impulsion de notre roi qui a fait appel à la mobilisation des Marocains du monde, c’est un honneur pour nous d’être là pour notre pays, riche de sa compétence, de sa résilience et de sa pugnacité.
714	Avec Lucas Hernandez, le titi Zaïre-Emery et donc Ugarte, les supporters en ont pour leur argent dans ce domaine.
715	Avec mes coéquipiers, on s’est un peu perdu, il a fallu un peu improviser, mais j’ai pu retrouver la roue de Mathieu dans la finale et il m’a lâché à cent cinquante mètres de la ligne, ce qui m’a satisfait car je n’avais vraiment plus d’énergie.
716	Avec nostalgie, il se remémore la ferveur qui se dégageait de ce genre de cinéma composé de plusieurs salles et même d'une salle de bal, abritant désormais la poussière et les oiseaux de passage.
717	Avec notamment la participation de Philipp Hildebrand, ancien président de la BNS, Guy Parmelin, conseiller fédéral chargé de l'économie, et Marie-France Tschudin, numéro deux de Novartis.
718	Avec Pasqal, la France dispose d’ailleurs elle aussi d’un fleuron technologique dans ce secteur.
719	Avec plus de 2 400 brevets, le constructeur automobile chinois dispose d’un personnel de recherche et développement représentant 36,5 % de son total et stimule la participation des salariés à son actionnariat.
720	Avec Romain Duris à la tête d’une superbe distribution européenne, le cinéaste a réussi à dresser le portrait tendre d’une génération.
721	Avec sa façade vert sapin et ses volets rouge et blanc, clin d'œil à l'esthétisme autrichien et bavarois, le Drei Berge se repère de loin et contraste avec les autres bâtisses en bois légèrement noircies par les affres de la météo.
722	Avec sept films en lice – deux au sein de la Compétition officielle, quatre dans la Section Un certain regard et un à la Quinzaine des cinéastes – l’Afrique va dévoiler ses multiples facettes sur la Croisette.
723	Avec ses 23 points, le Dynamik Service agricole de Coaticook se situe au troisième rang du classement de la Ligue régionale de hockey.
724	Avec ses niveaux dignes d'un trip sous LCD, ce n'est plus à vous de jouer avec les décors mais bien les décors qui se jouent de vous.
725	Avec ses textes en italien et influences post-punk, l’album secoue enfin le rock belge et fait rapidement parler de lui au-delà de nos frontières.
726	Avec seulement 12 formations sur la ligne de départ, les rivales allaient forcément être de très haut niveau.
727	Avec seulement deux joueurs qui avaient du temps de jeu l’an passé toujours présents, Steve Lanners, nouveau capitaine, et Christopher Jack, le T71 doit se reconstruire complètement.
728	Avec son célèbre mot-dièse dédié à la lecture et aux ouvrages, TikTok a généré des milliards de vues et de partages.
729	Avec son fils, sa grosse voiture, il va finalement rejoindre les siens.
730	Avec son invité, Maxime Binet est revenu sur le dossier des attentats de Bruxelles du 16 octobre dernier qui a ôté la vie à deux supporters de foot suédois.
731	Avec son sens des affaires, il fut l’un des fondateurs de l’économie liégeoise du XXe siècle.
732	Avec, toujours selon le quotidien italien, un bonus d’un milion d’euros an cas de victoire sur le Tour de France.
733	Avec tous les jeux de sport imaginaires (, etc.) qui existent maintenant, il aurait été bien délirant pour Warner de ne pas faire usage de toutes les possibilités qu’offre le Quidditch pour entrer dans l’arène du genre.
734	Avec une colonne vertébrale à reconstruire.
735	Avec une moyenne de 10 bus scolaires caillassés par jour, le transport des élèves vers les collèges et lycée de l’île est fortement perturbé, mettant en péril leur éducation.
736	Avec une qualité cinématographique qui n’est pas forcément (et même rarement.
737	Avec une TV connectée, vous pouvez même les utiliser en tant q'home cinéma par exemple.
738	Avec un générateur solaire, il est alors possible de récupérer l'énergie du panneau et de le transformer en électricité : si vous partez en vadrouille, vous pouvez ainsi brancher vos appareils sur votre générateur s'il est chargé, où que vous soyez.
739	Avec un million d’habitants et les richesses dont regorge le pays, le Gabon peut bien se passer de l’Aide Internationale.
740	Avec un moniteur de 34 pouces Nano IPS en résolution QHD (3440 x 1440) en ultrawide, le 34GP950G-B ne vous laissera pas tomber si vous le choisissez.
741	«Avoir une discussion démocratique» avec les responsables au sujet de la privatisation de l'eau.
742	Avouez que votre envolée lyrique est assez déroutante, plutôt illogique sur un plan sémantique et qu'elle peut laisser le lecteur perplexe, voire choqué.
743	A vous de voir si vous souhaitez une machine à café simple qui répondent au simple besoin d'avoir rapidement un bon café bien chaud ou si vous souhaitez avoir un café sur mesure dont vous pouvez régler l'intensité, la température, la mousse, etc.
744	Axes de Donetsk-Sud et de Zaporojié: un char, deux véhicules et un canon automoteur Gvozdika.
745	Ayant fait la richesse des exploitants espagnols, des importateurs britanniques, puis du pays au lendemain de son indépendance, Ouichane est abandonnée à son sort depuis l’arrêt des exploitations de SEFRIF.
746	A Zonhoven, il s’est montré plus fort que Yordi Corsus et le Néerlandais Guus van den Eijnden.
747	Bachir Haïdara, chargé de communication des contractuels communaux de Kamsar, explique la situation.
748	Baharav-Miara a déclaré lundi que le gouvernement devait réexaminer cette décision, soulignant qu’elle soulevait d’importantes difficultés juridiques.
749	Bahia, en arabe signifie “beauté éclatante” et se trouve être une ville brésilienne.
750	Bakayoko n’a pas toujours été le premier choix la saison passée à Eindhoven.
751	Bakou en Azerbaïdjan, Singapour, Djeddah en Arabie saoudite et cette année Las Vegas ont tous des circuits tracés dans des rues de la ville.
752	Ballon chinois: Blinken dit à Wang Yi que «cela ne doit plus jamais se produire»
753	Bandes-annonces et fausses affiches de avaient fleuri sur internet.
754	Bar Line se prête d'autant plus à la détente qu'il peut s'apprécier par petites sessions de jeu, seul ou à plusieurs : longtemps demandé par les fans, le mode co-op arrive dans cet épisode ainsi que des batailles en ligne.
755	Barnum a mené le circuit indépendant, cette saison, avec 30 longues balles, à égalité avec son coéquipier James Nelson.
756	Bassma Kodmani a été pendant 15 ans responsable du programme Moyen-Orient à l'Institut français des relations internationales (IFRI) et directrice de programme pour le Moyen-Orient et l'Afrique du Nord à la fondation Ford au Caire.
757	Bataille aérienne: L’Ukraine peut-elle contre-attaquer sans avions de combat?
758	“Batman”, “Edouard aux mains d’argent” ou encore “Sleepy Hollow”.
759	Bayer met sur le marché l'héroïne en 1913, en tant que sédatif pour la toux.
760	Béatrice Desbiens (à gauche) et ses coéquipières des Canadian Lumberjacks ont gagné l’or du tournoi de volleyball 6×6 féminin de l’édition 2023 des Jeux mondiaux des policiers et pompiers.
761	«Beaucoup de clients sont des habitués qui les achètent année après année», fait remarquer Christophe Bouché.
762	Beaucoup de déplacés n’ont pas pu les mettre en valeur.
763	Beaucoup de familles sont allées passer quelques jours dans leur village d’origine pour retrouver un temps la famille restée au pays ou pour s’assurer que leur maison tenait encore debout malgré les bombes.
764	« Beaucoup de gens ne savent même pas que l’Atelier de céramique existe, mais pourtant, c’est un des plus vieux organismes de Belœil : ça fait près de 50 ans que ça existe », souligne M. Guerinot.
765	Beaucoup d’élèves avaient suivi principalement le programme français et se retrouvent maintenant confrontés à des défis pour s’adapter au programme national.
766	Beaucoup de nos clients pensaient que nous étions fermés.
767	Beaucoup de parents ont conscience des effets négatifs de ces querelles mais il leur est difficile de faire autrement.
768	Beaucoup de soidisant “influenceurs”, de véritables maquignons, s’inscrivent dans ce créneau de la manipulation.
769	Beaucoup d’Ukrainiens et d’Ukrainiennes mourront, beaucoup perdront leur maison, leur famille et leur avenir", commente le Fatto Quotidiano.
770	Beaucoup s’interrogent si ce lobbying assumé n’a pas eu son effet dans d’autres circonstances.
771	BeIN Sports 4K aussi.
772	Belgique, Suisse, Canada ou Royaume-Uni: êtes-vous prêt pour partir étudier dans ces pays?
773	Belœil se joint au mouvement des institutions boycottant l’achat de publicités sur les plateformes du géant Meta, incluant Facebook et Instagram.
774	Ben Gvir s’était avancé en direction de la chambre de Qawasmeh et Odeh l’avait repoussé, sous les yeux de leurs assistants et du personnel de l’hôpital.
775	Ben j’suis manière de content de te voir, mon Arthur…
776	Benoît Lauzon décède quelques heures plus tard.
777	Berlin a notamment appelé l’Afrique du Sud à décarboner son économie… tout en lui demandant d’augmenter ses exportations de charbon vers l’Allemagne!
778	Bernard Clerfayt n’aura pas lâché le morceau.
779	Betwinner partenaire est une société fiable qui propose de nombreux événements sportifs pour les paris.
780	Bien aidés par l’exclusion de Loïc Bessilé et le penalty qui a suivi, les Anversois ont tranquillement dominé Eupen, samedi soir, au Bosuil.
781	Bien des années plus tard, des ex-fonctionnaires du Mossad révéleront que le royaume du Maroc aurait permis à Israël de suivre «minute par minute», le sommet de la Ligue arabe, tenu du 13 au 18 septembre 1965 à Casablanca.
782	Bien entendu, nous nous excusons sincèrement pour les désagréments éventuels."
783	Bien évidemment, un mode Online ultra complet est encore et toujours de la partie, tout comme un mode Carrière réussi qui propose aux joueurs d'explorer une ville toute entière entre deux matchs de basket, rien que ça.
784	Bien que la plupart d'entre nous en possédions déjà un, bénéficier d’un smartphone ou d’un ordinateur portable professionnel est un avantage extralégal agréable et pratique, surtout s'il est accompagné d'un abonnement Internet.
785	Bien que l’écart se soit resserré à la fin du match, la troupe de Nick Nurse s’est retroussé les manches et a mis fin à une séquence négative de trois défaites.
786	Bien que le cout de vie varie d’un pays à un autre, le continent africain offre des destinations intéressantes pour y passer sa retraite.
787	Bien que les céréaliers de Constantine soient de grands professionnels, il reste à explorer les voies nouvelles de l’aridoculture ou dry-farming.
788	«Bien que nous voyions certainement le côté amusant, nous avons des limites pour que ce soit juste pour tout le monde.
789	Bien que toutes les campagnes de marketing ne font pas appel aux adresses complètes des destinataires, les recherches effectuées par la Poste indiquent que les gens sont plus susceptibles d’ouvrir du courrier adressé que des brochures non adressées.
790	Bien qu’il habite à quelques dizaines de kilomètres de l’épicentre, dans un village rattaché à la grande municipalité de Kahramanmaras, sa maison n’a été que légèrement endommagée, et les siens épargnés.
791	Bien sûr, ils ne sont pas capables de proposer une aussi bonne sonorité que les appareils Apple, Sony ou Samsung, mais ce n'est pas ce qu'on attend de ce genre d'appareils.
792	Bien sûr, la famille et l'école ont un rôle fondamental, sur le long terme, pour regagner du terrain sur la barbarie et rien de durable ne sera accompli sans elles.
793	Bien sûr, on peut en faire une razzia pour les confitures, marmelades et autres sirops qui feront rougir les jours gris.
794	Bien sûr, une machine à 550€ comme la PS5 est limitée par sa puissance vis-à-vis de la résolution d'affichage maximale, mais comment faire face à un PC à 3000€ avec une carte graphique aussi chère qu’une console…
795	Bientôt un “complexe érotique” pour transformer le Quartier rouge d’Amsterdam?
796	Bill apprenait alors son métier de photographe, c’est donc Gilles qui a préparé le shooting.
797	Biniam Girmay déclare forfait pour les Mondiaux de Glasgow: “Je suis évidemment très déçu”
798	BirdLife a décrit l'utilisation d'appâts empoisonnés comme un crime contre la faune, affirmant que cette pratique avait conduit des espèces emblématiques, comme le vautour fauve, jusqu'au bord de l'extinction à Chypre.
799	Birgit avait quitté l’Allemagne de l’Est en 1965 pour le rejoindre à l’ouest.
800	Birmingham City a terminé la saison dernière à la 17e place, dans un championnat de 24 équipes.
801	Blacksheep a pris en compte chaque détail pour vous offrir une expérience optimale.
802	Blessé à la jambe, il se retrouve dans un hôpital…
803	Blessé aux ischio-jambiers, il n’a pas participé au choc de Ligue 1 dimanche à Marseille, remporté 3-0 par le PSG face à l’OM.
804	Blessé depuis janvier, l’Espagnol ne veut plus souffrir à l’entraînement pour un bénéfice toujours plus hypothétique.
805	Blessé mardi soir avec le Brésil, l'attaquant souffre d'une rupture des ligaments croisés du genou et du ménisque.
806	Bluff ou idée sérieuse?
807	Bon film, moins complet que le 1er cependant.
808	Bon, j'ai réalisé que non, certes.
809	« Bonjour anxiété » compte aujourd’hui près de 360 000 abonnés et plus de 460 publications sur Instagram.
810	Bonne chance à son commerce, même si je ne suis pas adepte.
811	Bonne nouvelle, le jeu est proposé à petit prix, soit au lieu de 49,99€ sur PS5 et à aussi sur PS4, chez Carrefour.
812	Bonne nouvelle pour les commerçants du cœur de Forest.
813	Bonne ou mauvaise nouvelle?
814	« Bon, on essaie, ça va marcher…je crois ».
815	Bon plan chez Amazon avec la Nintendo Switch Splatoon 3 au prix de 339,49€ au lieu de 569€.
816	Bon subterfuge pour savoir qui lit entièrement vos papiers.
817	Boris Jonhson avait parachuté son collègue de parti dans une fonction importante à la Chambre des Communes bien qu'il était au courant des dénonciations dont Chris Pincher faisait l'objet.
818	Boris Senff, journaliste culturel.
819	BOSTON — Derrick White a inscrit 24 points dont six tirs de trois points, jeudi, alors que les Celtics…
820	« Bouclier et flèche », le 9 mai 2023 uelques jours après des échanges de tirs avec le Djihad islamique, Israël lance des raids aériens sur la bande de Gaza qui tuent 15 Palestiniens dont trois commandants militaires du mouvement.
821	Bourse des valeurs immobilières de Tunis (BVMT) suspend la cotation des titres de Société de Production Agricole de Téboulba « SOPAT ».
822	Bouygues Immobilier revient avec une nouvelle version de son projet au-dessus des anciennes glacières royales, en extrémité d’Auderghem.
823	Bowles a obtenu un diplôme de en développement des jeunes et des communautés.
824	Bowman, Lee, Omar et Tlaib figuraient également parmi les 17 parrains de la résolution de Bush, la semaine dernière, demandant à l’administration Biden d’appeler à un cessez-le-feu.
825	Brad Pitt fait sa première apparition publique avec sa petite amie : “Ils sont très amoureux”
826	Bratislava-SANA/ Milan Ohrek, chef du Parti de la République, député européen de Slovaquie, a réaffirmé que la présence militaire américaine en Syrie est illégitime et constitue une violation du droit international.
827	Bref a part Alane wake 2, pas grand chose a se mettre sous la dent.
828	Bref, la production de mignonnettes a fortement baissé ces dernières années.
829	Bref : les bases de la viticulture biodynamique reposent seulement sur des idées, supposément d’inspiration mystique, ou bien carrément inventées.
830	Bref, les temps sont durs.
831	Bref, le voilà donc dans les Ambassadeurs de Michael Pachen avec sa patte à lui.
832	Bref, un ensemble d’arguments parfois choquants, souvent fallacieux, qui militent pour le statu quo, soit le maintien des pleins pouvoirs de l’État et partiellement aux députés, afin de poursuivre son modèle de densification actuelle.
833	Britney Spears n’aurait pas perdu plus si elle avait choisi de louer les lieux pour 200.000 euros par mois.
834	Bruce Willis est atteint de démence fronto-temporale, "une maladie cruelle" pour laquelle "il n'existe aucun traitement".
835	Bruce Willis s'était d'abord illustré dans les années 1980 avec un rôle récurrent dans la série aux côtés de Cybill Shepherd, mais c'est le film d'action en 1988 qui en a fait une star internationale dans le rôle de l'invincible John McClane.
836	Brûler les déchets n’est évidemment pas la meilleure idée par temps de sécheresse et de vent violent.
837	Brussels Airlines utilise l’espace aérien du Niger comme corridor pour les vols vers l’Afrique centrale et orientale.
838	Bryan Cranston a même sous-entendu plusieurs fois sur ses réseaux sociaux que le nom du Power Ranger bleu, Billy Cranston, est inspiré de lui.
839	BUDAPEST, Hongrie — La Canadienne Camryn Rogers a remporté l’épreuve féminine du lancer du marteau aux Championnats mondiaux d’athlétisme, jeudi, à Budapest.
840	BUDAPEST, Hongrie — Pierce LePage de Whitby en Ontario a mérité l’or au décathlon lors des championnats du monde d’athlétisme, samedi.
841	Budget 2024: l'État doit-il s'investir plus sur le marché de l'immobilier?
842	Bureau de jardin de 65 mètres carrés, un espace de travail à côté de la maison.
843	"Câ€™est bizarre, les gens trouvent beaucoup de choses.
844	Câ€™est dur de se livrer.
845	«Ca a été horrible de passer la semaine avec cet air, c’est horrible à respirer», a raconté samedi soir à l’AFP Mary Hicks, 29 ans, venue de Montréal pour rendre visite à une amie à Glenmore, un quartier de Kelowna.
846	Ça a l’air pas mal The Rig.
847	Ça amène un peu de piment à l’émission.
848	Ça colle aux rumeurs et aux informations détenues par les insiders les plus réputées.
849	Ça comprend aussi des personnes qui nous font peur.
850	Ça existe aussi à l'échelle européenne, si jamais ça peut avoir plus de "poids".
851	“Ça fait des années qu’elle fait du bruit à 7 ou 8 heures du matin”, a indiqué l’homme qui n’a jamais ni travaillé ni fait de formation de sa vie.
852	« Ça fait des années qu’on travaille fort pour développer ce site de 172 acres, qui est resté vide pendant 35 à 40 ans, confie-t-il.
853	Ça fait longtemps qu’il le voulait.
854	Ça fait longtemps qu’on dit que la soupape va éclater, mais on ne nous écoute pas.
855	Café, pâtes fraîches, mais également des pizzas frites dans l’huile, qui peuvent s’apparenter à une « pizza pochette », seront aussi au menu.
856	Café, thé, boissons gazeuses… Situé dans le foyer d’accueil du théâtre, le est ouvert du mercredi au samedi, de 14h à 18h pour l’instant.
857	Ça infantilise les entreprises et les gens.
858	Calle Jarnkrok a marqué deux fois pour les Maple Leafs en temps réglementaire, Mitch Marner a inscrit un but et une aide, et Jake McCabe a également marqué.
859	Ça m'affecte, parce que je suis une mère, mais on n'est pas responsable de ce que font ses enfants.
860	Ça m’enlève aussi un poids de sur les épaules de ne pas me casser la tête avec les repas », dit-elle.
861	«Ça me paraît juste somptueux, hyper réussi, avec tous les moyens qu’il faut.
862	Cameron, l’un des garçons de Mark Recchi, l’ancien du Canadien – et des Penguins, bien sûr –, a également séjourné chez la famille Dussault.
863	«Canada Soccer et nos programmes d’équipes nationales sont en voie de signer une convention collective historique.
864	Canam voit une diminution des commandes depuis le début de 2023, mais anticipe que la prochaine récession sera moins violente que celle de 2008 puisque les entreprises sont moins endettées.
865	Ça n’a pas de sens. J’ai acheté un souffleur de huit pieds pour 13 000$ avant la pandémie.
866	Ça nécessiterait une longue discussion avec ces trois merveilleuses actrices que j'adore.
867	«Ça ne vaut pas la peine de payer pendant une année si tu ne regardes pas chaque soir», estime Binta D., étudiante.
868	Ça paraît quand même anormal pour quelque chose qui veut devenir normal.
869	Ça peut faire un petit électrochoc pour se dire : il faut s’occuper de nos proches aidants aussi », souligne Mireille Lallier, rédactrice au SAHR.
870	Capitals de Washington seraient sur le point de s'entendre officiellement avec le joueur autonome Ethan Bear.
871	Ça plaît à certains, pas à d'autres.
872	Carcasses de voiture, boucane jaillissant de partout : un décor apocalyptique attendait les noctambules venu.
873	Car c’est précisément parce que certains responsables insoumis, au premier rang desquel Jean-Luc Mélenchon, refusent depuis dix jours de qualifier le Hamas de « terroriste » que l’alliance de gauche est au bord de la rupture.
874	«Ça règle la grande majorité des situations.
875	Ça reste dans l’Europe…
876	Car financièrement, le club aurait tout intérêt à attendre l'été prochain, moment où Mbappé sera gratuit.
877	Car il faut être pauvre pour accepter ces besognes répétitives et lointaines, qui entretiennent la survie des plus précaires en offrant aux plus privilégiés le confort qu’ils estiment avoir mérité.
878	«Ça risque de débouler, on l’espère, rapidement dans les prochaines semaines », a conclu la mairesse.
879	Car la Banque centrale a tout prévu et le mouvement apparaît clairement comme un moyen de faire rentrer du liquide dans les caisses des banques et de prendre au dépourvu ceux qui sont à l’origine de la crise.
880	Carla Bruni a connu la dépendance au sucre alors qu'elle était plus jeune.
881	Car la zone partage une frontière avec le Burkina Faso… et fait face depuis quelques mois à des tentatives répétées d’incursion.
882	Car le pillage massif des bureaux et des entrepôts humanitaires a épuisé les stocks, précise-t-il.
883	Car le prix à payer de la non-réalisation de l’ODD11 est trop élevé.
884	Car les chiffres sont sans appel.
885	Car les coéquipiers de Johnny Sexton, désormais le deuxième meilleur marqueur de l'histoire de la compétition avec 550 points juste derrière son compatriote Ronan O'Gara (557), se sont appuyés sur leurs armes et ont concassé les Bleus.
886	Car les méchants, les girls et les agents du MI6 sont toujours bien présents (mention spéciale à Javier Bardem dans ).
887	Car le travail est d'ampleur pour cette formation, choisie par un lycéen sur trois mais où environ deux tiers des élèves finissent par jeter l'éponge.
888	Car l’histoire nous le démontre : le changement passe nécessairement par la solidarité et l’action concertée.
889	Carlos Roberto de Oliveira, alias Dinamite, a dédié 29 de ses 68 ans au club, en tant que joueur et président.
890	Carnet rose chez les Kardashian.
891	Car, nous sommes conscients que nous sommes dans une zone de départ massif.
892	Caroline Taillet, autrice et réalisatrice, regrette également le manque de représentation de la communauté LGBTQIA+ dans la presse audiovisuelle.
893	Car on va partir du principe que tu es débile par rapport à une autre.”
894	Carrossier de métier, il vient de signer l’acquisition d’une caravane portée (boîte campeur) pour l’installer sur son pick-up, et il a hâte de la recevoir pour filer vers la Floride avec sa conjointe.
895	Car, si les forces occultes dont on parle existent vraiment et c’est sans doute le cas, elles profitent des moindres occasions de frustrations graves.
896	Carton rouge pour Balikwisha.
897	Car un conflit peut en cacher un autre, loin derrière la ligne de front.
898	Car voir remporter une Coupe d’Europe par un club belge, avec encore trois équipes en lice au stade des quarts de finale, n’a désormais plus rien d’une chimère, même si aucun d'entre eux n’est placé dans les favoris.
899	Car Wolfgang Schäuble fait partie de ces personnes ayant modelé l’Allemagne moderne.
900	Casablanca se dote d’un nouvel institut de formation aux métiers de la boulangerie (IFMBP).
901	Ça s’arrête là.
902	Catherine Martinez se souvient de cette époque.
903	Ça va être encore une année assez difficile.
904	Cavalcante était aussi parvenu à voler une fourgonnette blanche, retrouvée abandonnée dimanche, probablement parce qu’il manquait d’essence.
905	Ça y est, la période des grandes vacances estivales arrive à son terme.
906	CCP Games assure que les conflits de EVE Vanguard auront des conséquences sur l’économie du MMO de stratégie et plus généralement sur New Eden.
907	Ce, alors que l’aérien pollue jusqu’à quatre-vingt fois plus que le ferroviaire par trajet et par passager, à rebours, donc, de la lutte contre le changement climatique, rappelle l’organisation environnementale.
908	Ce à quoi le sélectionneur fait remarquer que son capitaine «peut très bien jouer plus haut».
909	Ce budget massif suggère l’ampleur de l’ambition de l’entreprise japonaise pour révolutionner l’industrie du jeu.
910	Ce but permet à l’ASFA Yennenga de bien gérer la première période.
911	Ce changement américain est aussi lié à l’épuisement des aides à l’Ukraine, souligne Politico.
912	Ce changement de couleurs fait suite à la hausse des tarifs imposés par les autorités régionales, que la commune a dès lors appliquée.
913	Ce chargeur n'a aucun problème de surchauffe.
914	Ce chemin a désormais été fermé au public pour la conduite de ces recherches terrestres et aériennes.
915	Ce choix est assumé par la marque.
916	Cécile Poteau, copropriétaire de la Clinique bē, a aussi envoyé par écrit des questions qui allaient dans le même sens.
917	Ce club était dans une situation financière très compliquée quand il a été repris.
918	"Ce concours était organisé sur l’ensemble de la Belgique avec un classement wallon et un autre flamand, explique Edwin Raskin, cogérant de l’établissement avec ses parents Marie-Sophie.
919	Ce déclassement, le vice-champion du Monde 2022 le vit visiblement mal.
920	Ce dernier a déclaré, lors de son audition à la police : “je suis face à Aurélien et je reçois un coup d’une personne placée à ma droite.
921	Ce dernier aurait «par sa décision péremptoire encouragé Marc Thoma à produire le reportage tel qu’il a été diffusé», mais «il n’a pas vu le reportage avant sa décision et n’a pas donné de directives quant à son contenu», «il a créé une ambiance».
922	Ce dernier dénonce une “victoire inutile” d’un point de vue stratégique.
923	Ce dernier, Ernesto Piñon, alias « El Neto », s’était évadé dimanche avec 24 autres prisonniers d’une prison de la ville lors d’une attaque armée contre l’établissement pénitentiaire qui a fait 19 morts, dont dix gardiens.
924	Ce dernier introduisait sur le territoire national d’énormes quantités de kif traité via la frontière avec le Maroc.
925	Ce dernier s’en sort, au final, très bien.
926	Ce dernier s’est aligné à la position défendue par la France et fait partie des rares chefs d’Etat en Afrique qui s’opposent ouvertement à ce conflit qui « met à genoux les économies de nos pays ».
927	Ce dimanche 22 janvier, 8 finalistes ont concouru pour passer du virtuel au réel, du Sim Racing au circuit du Red Bull Ring.
928	Ce dimanche, une semaine après leurs aînés, les enfants pouvaient vivre pleinement “leur” Doudou.
929	Ce documentaire revient sur ces crimes, effacés des manuels d’histoire, en donnant la parole aux derniers témoins.
930	Ce dont a été fait en collaboration avec l’Amicale des anciens handballeurs de Tanda et du Gontougo (2AHTG).
931	"Ce drone d'attaque nucléaire sous-marin peut être déployé sur toute côte et port ou remorqué par un navire de surface", a rapporté KCNA.
932	Ce faisant, elles ont mérité la dernière place réservée à un pays membre de la Concacaf en vue du tournoi olympique, qui réunira 12 nations l’été prochain.
933	”Ce film est un classique et un modèle de scénario.”
934	Ce furent, selon Cocteau, ses derniers mots.
935	Ce furent trois heures exaltantes raconte Melanie.
936	Ce fut le cas, à Bruxelles, pour l'ancienne clinique Depage", raconte Véronique Gérard, directrice adjointe de la FéBUL.
937	« Ce fut un tournage exigeant, car c’était extérieur et nous avons tout eu : du froid, de la pluie, de la neige, des vents glaciaux, des pannes d’électricité, explique-t-il.
938	Ce gaz s’accumule dans l’atmosphère pendant les nuits froides hivernales et disparaît au printemps en réagissant avec la vapeur d’eau provenant de la glace polaire qui s'évapore en se réchauffant.
939	Ce genre d’appréciation ne saurait gommer l’exigence de l’immanence.
940	Ce genre de dispositif me paraît important.
941	Ce groupe a atterri en fin de journée à l'aéroport d'Eindhoven avec les Néerlandais évacués de Gaza.
942	Ce guide pratique a été élaboré par une équipe scientifique sous la direction du Prof. Dr Brigitte Liebig, en collaboration avec quatre hôpitaux haut de gamme et une clinique de réadaptation en Suisse.
943	Ce jeudi 17 août, les députés espagnols ont élu la socialiste Francina Armengol, présidente de la Chambre basse.
944	Ce jeudi 23 novembre, cinq personnes dont trois enfants ont été hospitalisées après un, selon la police irlandaise.
945	Ce jeudi, les élèves du lycée des lumières, qui étaient partis découvrir Science Po Paris, ont rencontré Pap Ndiaye, ministre de l'éducation nationale.
946	Ce jeudi, lors de la première réunion depuis les vacances parlementaires de l'ASBL qui gère les pensions des députés à la Chambre, les changements au règlement sur les pensions seront officiellement adoptés.
947	Ce jeune Afghan a eu davantage de chance, il a été reconnu mineur du premier coup, mais a quand même vécu plusieurs semaines d’errance dans des campements aux portes de Paris avant d’être pris en charge par l’aide sociale à l’enfance.
948	Ce joli parcours académique lui a permis de réaliser son rêve américain : intégrer le renommé laboratoire d’intelligence artificielle DeepMind, racheté en 2014 par Google.
949	Ce jour-là, au volant de sa voiture, le jeune homme pousse sur le champignon.
950	Ce jour-là, mon fils aurait pu mourir dans d'atroces souffrances et notre vie à tout aurait pu basculer.
951	Cela afin de compenser les émissions de CO₂ liées aux déplacements des artistes.
952	Cela a joué dans les discussions récentes avec le Ministère, selon nos informations.
953	Cela alors que Liège Airport compte investir 500 millions d’euros pour doubler son nombre de vols et ses emplois, pointe-t-il.
954	Ce labo dispose d’une des plus grandes bases de données en Europe et il peut nous dire si ce spécimen est bien luxembourgeois.
955	Cela concerne 85 000 élèves en Wallonie et 25 000 élèves à Bruxelles.
956	Cela, dans le but de donner un second souffle au livre et redynamiser la filière.
957	Cela demeure strictement interdit le reste de la saison pour des raisons de sécurité.
958	Cela dit, avec l’Ardillon 2022, ce vigneron de Saumur vise juste et marque un très bon coup.
959	Cela dit, nous avons aussi une équipe de 4 personnes qui travaillent quotidiennement sur la finance verte.
960	Cela doit vouloir dire qu’on a bien travaillé physiquement et qu’on est sur le bon chemin.
961	« Cela donnerait presque envie de rire si je ne risquais pas la prison », dit-il.
962	Cela dure jusqu’à la nuit.
963	Cela empêche toute avancée, tout progrès.
964	Cela énonce les priorités du gouvernement pour ses investissements en infrastructure, notamment dans les établissements publics tels que les écoles et les hôpitaux, ainsi que les routes et les ponts.
965	Cela fait bien longtemps que nous avons compris que, si l’on veut bénéficier d’une vraie expérience de voyage, il faut marcher à contre-courant.
966	Cela fait déjà quelques années qu'on le dit, mais passer à 64 ou 65 voitures admises au départ serait la meilleure solution pour un futur s'annonçant doré.
967	«Cela fait partie de ce mouvement plus large qui se produit chez les peuples autochtones, réclamant simplement tout ce qui leur appartient et qui devrait leur appartenir, souligne Mme Bennett-Begaye.
968	”Cela fait plaisir d’être devant et je vais entourer cette date dans mon calendrier ; ça reste historique”, a confié Véronique Fettweis, 34 ans et affilié au club d’athlétisme de Herve, à Sudinfo.
969	Cela fait six ans!"
970	Cela implique que les actions légales doivent être basées sur des preuves factuelles solides plutôt que sur des pratiques non prouvées telles que la sorcellerie et la divination.
971	Cela inclut, en passant, une pique cocasse contre la religion catholique.
972	Cela laissait au réalisateur le champ de tous les possibles.
973	«Cela les incite et leur donne les moyens d’opter pour des solutions plus propres lorsque c’est possible.
974	Cela lui prenait une éternité à écrire un seul paragraphe en raison de son handicap.
975	Cela n’a bien sûr rien à voir avec la relation stratégique israélo-américaine, qui repose sur des valeurs communes.
976	Cela n’allait évidemment pas sans conflits récurrents, de dureté variable au cours du temps.
977	Cela n'a pas empêché des centaines de sympathisants républicains de manifester au passage de la procession royale, une présence limitée mais inimaginable sous Elizabeth II.
978	Cela n’a pas encore été avéré.
979	Cela n’a toujours pas été fait.
980	Ce lancement de la campagne de Chen Sylvestre Mezui M’Obiang lui a permis de sensibiliser les populations sur la nécessité de porter leurs suffrages sur les candidats présentés par son parti.
981	“Cela ne nous aide pas, c’est vrai, mais la cohabitation est tout à fait possible.
982	Cela ne peut pas continuer comme ainsi.
983	“”Cela ne ressemblait à rien de ce que nous avions vu auparavant.”
984	Cela n’est pas une erreur de frappe, c’est une omission.
985	Cela nous arrive tous à l’occasion d’oublier un mot, d’avoir l’impression qu’il est sur le bout de notre langue.
986	Cela nous met en impuissance.
987	«Cela passera par l’organisation d’une convention européenne et par une modification des traités.
988	Cela permet "d'appliquer les mêmes règles à tous les constructeurs", dit-il.
989	Cela permet de nous éviter des circonstances tragiques que nous avons connues dans le passé.
990	Cela permet de préserver la sphère privée des deux parties.
991	Cela permet notamment aux chiots de se former.
992	Cela permettra de conserver l et un meilleur drainage pour les besoins de la plante.
993	Cela permettrait à Carrasco d’évoluer comme numéro “10” ou comme 2e attaquant, selon le système de jeu choisi par Tedesco.
994	Cela peut entraîner des baisses de concentration, mais tout le monde en est conscient et gère la situation avec beaucoup de professionnalisme.”
995	Cela peut être fait en réduisant la taille des portions, en choisissant des options moins caloriques et en augmentant l’activité physique.
996	Cela peut paraître un peu dramatique, mais ce qui compte aujourd’hui, c’est de sauver la démocratie israélienne, de sauver l’État et la nation d’Israël.
997	Cela peut se produire après 15 minutes d'inactivité.
998	Cela pose vraiment des questions aux pouvoirs publics et aux acteurs sur les territoires : plus on est isolés et divisés, plus on est faibles !
999	Cela promet d’être une finale mémorable, où ces trois talents comoriens auront l’opportunité de briller et de porter haut les couleurs de leur musique.
1000	"Cela renforcera le G20, ainsi que la voix du Sud global".
1001	Cela représente 20% de ce qui sort au cinéma par rapport à 80% de films américains qui sortent sur les écrans.
1002	Cela représente un coût supplémentaire d’entretien, et surtout je ne suis pas sûre que les riverains seront contents de voir leur rue à nouveau en travaux après quelques années…”
1003	Cela représente une baisse de 4,3 cents.
1004	Cela risque donc d’accélérer la demande pour le trafic et la production de ce type d’armes.
1005	Cela s’est fait dans le temps.
1006	Cela veut dire plus de coaches, les juniors pris à partir de quel âge etc. »
1007	Cela veut dire que l’euro numérique ne va pas entrer en compétition avec les comptes courants.
1008	Cela vous permet d’enchaîner les Novas de givre si vous continuez à tuer des cibles gelées, ce que vous pouvez commencer à faire en utilisant une Nova de givre et les gants uniques Brûlure de givre.
1009	Cela vous permettra d’accomplir toutes vos missions en vous concentrant sur les plus importantes.
1010	Celestetic fabrique tous ces produits dans un laboratoire pharmaceutique en Italie, et a démarré avec la marque en B2C (business to consumer) Evocure.
1011	Céline s’est rendue à la fête à l’aube en compagnie d’une autre amie, mais elles ne sont jamais arrivées à destination.
1012	Celle-ci a d’abord pu récupérer son téléphone avant de se faire à nouveau agresser par les mêmes individus qui lui ont cette fois volé plusieurs objets de valeur.
1013	Celle-ci a dénoncé sur la télévision espagnole RNE l’attitude des autorités marocaines et espagnoles qui se sont rejetées mutuellement la responsabilité des secours, retardant ainsi l’opération de sauvetage.
1014	Celle-ci affirme que le nombre de joueuses et de membres du personnel amenés au camp a été réduit, tout comme sa durée.
1015	Celle-ci consiste en l’analyse de “la masse considérable de données” recueillies jusqu’ici.
1016	Celle-ci devrait, quoi quâ€™il en soit, durer environ dix jours.
1017	Celle de l’organisation d’un «responsables institutionnels», dans la lignée d’une forme de désobéissance civile.
1018	Celle d'un policier a débouché sur la condamnation de Meghan pour violence ou menace contre les autorités et les fonctionnaires.
1019	Celle qui passera bientôt le flambeau comme co-porte-parole de QS l’inspire pour son optimisme et le fait qu’elle voit grand, explique-t-il.
1020	Celle qui s’abreuve à certaines idées controversées de la droite américaine affrontera demain dans une élection générale la néo-démocrate Rachel Notley, première ministre de 2015 à 2019.
1021	Celle qui va désormais se consacrer à l’exploitation familiale de vaches laitières en Haute-Loire avait inscrit l’essai de la victoire (18-17) à la 79 minute, face à l’Angleterre, au stade des Alpes à Grenoble, le 10 mars 2018.
1022	Celles-ci circulent souvent à travers les villages et les rizières avant d'arriver dans un temple ou un autel.
1023	Celui-ci a été développé dans le cadre d'un partenariat sans précédent entre le groupe Roca avec Laufen et le fabricant Keramischer Ofenbau.
1024	Celui-ci entendait mettre fin au régime de dérogation actuellement en place qui permet aux directions d'écoles de dépasser facilement les normes légales d'encadrement, conduisant parfois à des classes jugées surpeuplées par les enseignants.
1025	Celui-ci évoque donc un « » et non une arrestation.
1026	Celui-ci exige de faire fonctionner à plein toutes les usines d’armements, voire de réquisitionner d’autres entreprises pour les transformer en unités de production militaire.
1027	Celui-ci indique au navigateur que la page utilise la syntaxe XHTML connue, mais qu'elle utilise certains éléments en provenance de HTML4.
1028	Celui-ci note que l’année 2022 s’est soldée sur un déficit de 1,5 milliard, là où le budget initial prévoyait un dérapage de 2 milliards d’euros.
1029	Celui-ci reste consterné de la place donnée aux lobbyistes des énergies fossiles à la COP28, et déplore l’adoubement à venir des technologies de captage du carbone, très promu par l’industrie.
1030	Celui-ci sera notamment doté du «bar le plus profond de Londres» et d’espaces immersifs.
1031	Celui-ci tient cependant à préciser que tous les élèves commencent leur formation en mode automatique afin de bien assimiler les règles de base avant de passer en mode manuel.
1032	Celui de l'amalgame avec lequel vous pouvez fusionner un objet à une arme afin d’en créer une nouvelle.
1033	Celui de Pita – Lélouma via Timbi-madina ou encore Lélouma – Gaoual via le basfonds de Madinadian.
1034	Celui des femmes a été remporté par l’équipe des « Mamans de Téhini » dans une confrontation contre des jeunes filles par un but à zéro.
1035	Celui pour les vélos électriques passe de 4 euros à 4,5 euros.
1036	Celui que l'on a récemment vu à l'affiche de Creed III fut notamment révélé au grand public dans Lovecraft Country, mais aussi Loki, la série Disney Plus, où il apparait dans la peau de Kang.
1037	Celui que l’on qualifie de libertarien continue donc sa croisade pour une liberté d’expression maximale.
1038	Ce lundi 6 novembre 2023, le secrétaire général du ministère de la communication, de la culture, des arts et du tourisme, Fidèle Aymar Tamini a donné les grandes articulations de ce rendez-vous du livre.
1039	Ce lundi, il a affirmé, au Forum de la Radio, que près de 10 000 logements seront distribués au mois de juillet.
1040	Ce lundi matin, deux syndicats, la CSC et la FGTB, ont demandé la destitution de Luca Visentieni à la tête de la confédération syndicale internationale, comme l'annoncent nos confrères de la RTBF.
1041	Ce mardi 15 août, les engins agricoles d’antan (NDLR : dont certains datent des années 50) seront de sortie pour faire revivre les moissons à l’ancienne et se remémorer les gestes des paysans du siècle dernier.
1042	Ce mardi 5 décembre, à l’occasion du sixième anniversaire de la mort de Johnny, une nouvelle passe d’armes a opposé Laura Smet à Jean-Claude Camus.
1043	Ce mardi matin, 90 personnes dont 20 recruteurs et 70 candidats avaient rendez-vous dans la salle omnisports du boulevard de l’Aspé, à côté du Saint-Raphaël Country club pour apprendre à se découvrir à travers le sport.
1044	Ce matin, Huwara est calme, mais quelques vestiges de bâtiments carbonisés sont là pour rappeler que tout peut rapidement s’emballer.
1045	Ce ne sont pas des faits divers isolés ou rarissimes, mais la conséquence de problèmes structurels.
1046	«Ce ne sont pas des gens fortunés, mais ils sont dans une situation insoutenable et ils sont prêts à vendre leur voiture ou emprunter à des proches pour se soulager», se désole-t-il.
1047	« Ce ne sont pas les ménages qui consomment le plus d’eau.
1048	Ce n’est pas comme un grand chef.
1049	Ce n’est pas du tout le rôle de l’école.”
1050	Ce n’est pas en lui.
1051	Ce n’est pas généralisé, mais les denrées de première nécessité sont relativement abordables dans différents marchés de la ville de Bujumbura même si les acheteurs ne se bousculement pas aux différents stands.
1052	Ce n’est pas la première fois que de fausses images de Trump apparaissent sur internet.
1053	Ce n'est pas la première fois qu'un incident se produit à Europa-Park.
1054	«Ce n'est pas le grand remplacement, ce n'est pas le tsunami», a plaidé le ministre délégué chargé de l’Industrie, revenant sur la pénurie de main-d’œuvre dont pâtit ce secteur.
1055	Ce n'est pas le reproche qui est fait à l'équipe Borne.
1056	«Ce n’est pas les idées qui manquent» pour mieux tirer profit de la carrière, avoue Laurence Lavigne Lalonde, mairesse de Villeray–Saint-Michel–Parc-Extension.
1057	«Ce n’est pas notre place maintenant qui compte»
1058	«Ce n’est pas nous qui dégradons la planète, ce n’est pas nous qui impactons négativement», a-t-elle fait savoir, non sans dire que «nous rendons réellement à l’humanité un service écosystémique.
1059	Ce n’est pas nouveau, et ce n’est pas parce que c’est mon fils que je le souligne : il a une culture de travail exceptionnelle, à la Cristiano Ronaldo.
1060	Ce n’est pas pratique non, tous ces travaux.
1061	Ce n’est pas quelque chose qui pouvait se voir à l’œil nu, mais dont il faut désormais tenir compte.”
1062	Ce n'est pas totalement incompatible a du multiclassage, mais ça doit être réfléchi à l'avance pour en tirer le meilleur.
1063	Ce n’est pas un endroit sécuritaire pour les enfants qui font de la compétition sportive.
1064	Ce n’est pas une première pour les employés de la SMD (Société Minière de Dinguiraye ) de faire parler d’eux.
1065	“Ce n’est pas une surprise pour moi de la retrouver là, je savais qu’elle valait un petit 52 secondes.
1066	Ce n’est pas un hasard, car il était en adéquation avec les idées que je défendais déjà à l’époque.
1067	Ce n’est pas un mouvement marginal.
1068	Ce n’est qu’à partir du XIXe siècle qu’elle prend le sens, dans l’emploi littéraire, d’«invoquer en sa faveur, se prévaloir de»
1069	Ce n’est que ce mercredi soir que le parquet a révélé les faits par le biais d’un communiqué.
1070	Ce n’est que le premier sprint que l’on fait ensemble et je pense qu’on va pouvoir faire beaucoup mieux d’ici la fin de ce Tour.
1071	Ce n’est qu’en 1989 que ces derniers ont considéré que la France était, en soi, une terre de prédication bien assumée.
1072	Ce n’est sans doute pas ce que Benjamin Netanyahu espérait pour sa première semaine de retour au poste de Premier ministre.
1073	Ce n’est vraiment pas un problème», estime-t-il.
1074	Ce n’était pas un manque de préparation ou d’énergie.
1075	"Ce n'était vraiment pas compliqué.
1076	Ce nouveau plan social, qui doit être achevé d'ici au deuxième trimestre, va coûter entre 149 et 163 millions de dollars à l'entreprise, selon des estimations fournies dans un document transmis au gendarme boursier américain, la SEC.
1077	Ce nouveau point cash représente la 14e ouverture en 4 ans sur le territoire de la Ville de Bruxelles.
1078	Ce nouveau siège comprend trois bureaux, une salle de réunion climatisée, deux cours et une salle d’eau.
1079	Ce nouveau venu, également appelé Eris, est un descendant d’Omicron et a été identifié pour la première fois au niveau mondial mi-février.
1080	Ce nouvel accord, d’une durée de quatre ans (2025-2029), concerne uniquement son marché domestique.
1081	Ce nouvel accord répond à une des principales préoccupations de la justice britannique, en garantissant que le Rwanda ne renverra pas les migrants vers un autre pays.
1082	Ce nouvel emplacement offre de nouveaux avantages aux clients.
1083	«Ce noyau doit être le point de départ de la relance du rêve de l’Union du Maghreb Arabe, qui contribuera à résoudre les problèmes de la Tunisie dans un cadre régional», avait-t-il précisé dans des déclarations à la presse.
1084	Ce parti a déjà organisé un sit-in, le 22 mars à Madrid, devant le siège de la Chambre des représentants, pour réclamer les mêmes exigences.
1085	"Ce pays compte sur nous pour nous unir.
1086	Ce pays n’est pas condamné à végéter dans l’immobilisme et la pauvreté.
1087	Cependant, à défaut d’un mandat d’arrêt européen, le père de famille n’a pu être arrêté par la police belge.
1088	Cependant, avec L858R, il doit y avoir une paire de récepteurs.
1089	Cependant, ça n’arrive pas seulement en demeurant proche de lui pour quelque temps.
1090	«Cependant, ça ne reviendra jamais à l’état normal: tout ce qu’on va pouvoir mettre en place ne couvrira pas l’ensemble des conséquences négatives d’avoir un arrêt du transport collectif», a-t-il prévenu.
1091	Cependant, ce bilan a été révisé pour inclure six soldats décédés et quatre blessés.
1092	Cependant, ces dernières années, il faut parfois 16 ou même 17 semaines pour être éligible au chômage.
1093	Cependant, cette initiative arrive tardivement.
1094	Cependant, cette procédure est sur le point de devenir plus facile et plus rapide.
1095	Cependant, il considère que ces nouvelles hostilités auront des conséquences négatives pour Kiev.
1096	Cependant, il convient de noter que le mod n'est pas exempt de problèmes.
1097	Cependant, il est important de noter que chaque type de comptoir nécessite un entretien différent en fonction du matériau utilisé.
1098	Cependant, il faut regretter que les accords et les promesses se suivent sans pour autant inverser la courbe du réchauffement climatique.
1099	Cependant, il faut toujours vérifier dans le règlement de l’immeuble si les barbecues sont autorisés sur la terrasse de l’appartement.
1100	Cependant, il s’agissait d’une rencontre pour laquelle les titulaires habituels n’avaient pas été conviés.
1101	Cependant, je connais beaucoup d'amis de mon âge qui ne sortent plus du tout autant qu'avant et qui me disent qu'ils préfèrent rester chez eux depuis le Covid.
1102	« Cependant, la chirurgie réalisée à l’âge adulte a dix fois plus de risque de complications que durant l’adolescence.
1103	Cependant, le FC Barcelone n’a pas confirmé l’arrivée de Amrabat.
1104	Cependant le ministère de la Digitalisation s’est associé au GIE et à la Chambre de commerce pour lancer une version destinée à l’ensemble de la population, des frontaliers et des entreprises.
1105	Cependant, même si nous commençons à optimiser la version PC après la sortie de la version PS5, nous ne serons pas en mesure de l'optimiser en six mois, donc elle ne sortira pas en six mois.
1106	Cependant, sur un autre message, l’auteur précise que des annonces sont à attendre en “mai / juin” pour une sortie probable début septembre.
1107	Cependant, une décision prise par les studios pourrait décevoir certains joueurs.
1108	Ce père a été peu présent ensuite pour sa famille, alors que la mère, régulièrement battue, était dépassée par ses neuf enfants à charge.
1109	Ce phénomène météorologique pose des dangers dans la province.
1110	Ce policier n'est autre que le premier commissaire judiciaire de la police fédérale Eddy Vos, qui a travaillé quinze ans comme chef d'enquête dans le dossier des Tueurs du Brabant.
1111	Ce premier championnat du monde lui donne le goût de continuer à s’améliorer.
1112	Ce prix a été fixé par l’artiste.
1113	« Ce procès ne se soumettra pas au calendrier électoral », a-t-elle affirmé.
1114	« Ce procès ouvre une brèche sur la responsabilité des marchands d’armes »
1115	Ce produit a été commercialisé dans le rayon Libre-Service des magasins Leclerc de la France entière à partir du 10 janvier.
1116	Ce produit n’est pas uniquement destiné aux voyageurs.
1117	Ce profil met en place des installations automatisées ou des systèmes industriels.
1118	Ce programme novateur a donné à tous les États qui ont dépénalisé la marijuana dans le cadre médical l’idée d’utiliser la RFID pour alléger le suivi de la distribution et de la consommation de marijuana.
1119	Ce projet composé de six titres prône une nouvelle vision et un nouvel état d’esprit dans le milieu jeune.
1120	Ce projet de traitement a été rendu possible grâce au Programme pour les collectivités du patrimoine documentaire offert par Bibliothèque et Archives Canada.
1121	Ce projet représentait un défi considérable à relever.
1122	Ce proverbe latin devenu universel traduit bien la position de Cellou Dalein Diallo vis à vis de la Guinée.
1123	Ce que je veux dire, et c’est le souci au Standard, c’est qu’après les succès que je viens d’énumérer contre Mauves et Brugeois, on ne devait pas se voir plus beaux que ce qu’on est.
1124	Ce que l’on fait, c’est demander au patient de s’activer dans un but précis, de "coter" son degré de plaisir et de réalisation, lorsqu’il s’adonne à des activités aussi simples que marcher jusqu’à la mer, par exemple.
1125	Ce que l’on ne souhaitait pas non plus.
1126	Ce que n’a pas manqué de faire remarquer Theo Francken (N-VA), qui félicite déjà le potentiel deal sur X (ex-Twitter).
1127	Ce que nous demandons câ€™est que soient garantis ses droits fondamentaux.
1128	Ce qui a été vérifié.
1129	Ce qui amène la maladie comme le paludisme » explique-t-il.
1130	Ce qui a poussé la moitié des soldats à refuser de revenir aux scènes de bataille dans la bande de Gaza.
1131	Ce qui a une conséquence importante : les durées d’hospitalisation peuvent être moins longues.
1132	Ce qui devait être une formalité suite au vote de février prend une nouvelle tournure puisque l’Allemagne s’oppose désormais à ce plan si elle n’obtient pas quelques garanties.
1133	Ce qui distinguait l’AQLPA des autres organisations écologistes, c’était sa volonté de faire de l’éducation populaire.
1134	Ce qui, dit-il, donne la certitude aux citoyens, d’investir dans la terre, de développer et les transférer à la génération future.
1135	Ce qui donne une autre dimension à ses œuvres.
1136	Ce qui est le cas de l’étang de Kealia : le taux de salinité est deux fois supérieur à celui de la mer.
1137	Ce qui est regrettable en Tunisie et ailleurs, c’est la récupération politique.
1138	Ce qui fait et de ses alentours le pôle fort du territoire, juste devant la ville de Poitiers et ses 756.000 nuitées.
1139	Ce qui fait grincer les dents de la majorité Les Engagés-MR-Défi.
1140	Ce qui fait que la bourgeoisie n’a jamais raté une occasion pour le dénigrer.
1141	Ce qui fait que les gendarmes ont conduit les prévenus à la maison d’arrêt et de correction alors qu’ils ont longtemps attendu les juges dans leur box.
1142	Ce qui frappe, avec Joost V., c’est son insistance.
1143	Ce qu’il ne savait pas, c’est que les cinq prévenus, tous convaincus de sa culpabilité, ont prévu de lui mettre la pression.
1144	Ce qui lui a valu un super beau cadeau de la part de Huyndai qui semble avoir eu 'pitié' de Cha Sa-soon.
1145	Ce qui lui fait bizarre : quelques minutes avant l’explosion, il discutait justement avec Catherine Sinet sur l’opportunité de s’abonner à l’hebdomadaire satirique…
1146	«Ce qui m’intéressait de refléter dans les textes, c’était l’état de deux corps voyageant ensemble, mais aussi le camping impose aussi son temps particulier qui est celui de la lenteur.»
1147	Ce qui n’empêche pas les rares journalistes indépendants et les réseaux sociaux égyptiens de multiplier révélations, rumeurs et commentaires sur ce qu’ils soupçonnent clairement d’être un scandale de corruption impliquant l’élite dirigeante du pays.
1148	Ce qui n’empêche pas l’insatisfaction et une folle envie de tenter autre chose.
1149	Ce qui n'est pas le cas du vide-maison.
1150	Ce qui n’est pas tombé dans l’oreille d’un sourd du côté du “riche” Antwerp…
1151	Ce qui permettra de remettre un tourne à gauche vers la rue Reuter.
1152	Ce qui pose parfois un petit problème de temporalité.
1153	Ce qui pose problème aux membres du conseil communal qui, à l’unanimité, ont voté contre l’octroi du permis d’urbanisme pour ces modifications de voirie.
1154	Ce qui rendait la ville si désirable, c’était son importance pour les Juifs, les chrétiens et les musulmans, en raison de ses sites religieux, du mur Occidental à l’église du Saint Sépulcre et en passant par le mont du Temple.
1155	Ce qui se dessinait était la plus belle réussite internationale de la présidence de Joe Biden — et, possiblement, la plus grande avancée pour la paix depuis des générations dans l’une des régions les plus éprouvées de la planète.
1156	Ce qu’on inflige actuellement aux forêts primaires, comme en Amazonie, s’avère donc catastrophique.»
1157	Ce qu’on peut dire, c’est que la Guyane fait partie des régions où l’habitat du jaguar est pour l’instant le mieux conservé, et qu’elle constitue un réservoir biologique pour le fauve.
1158	Ce qu’on peut noter là directement, c’est l’extrême domination d’une quantité infime de sociétés dans le monde entier.
1159	Ce rapport a été présenté mardi après-midi devant la cour d'assises de Bruxelles, qui juge les attentats du 22 mars 2016, par l'un de ses auteurs, le docteur Daniel Zaguri.
1160	"Ce rassemblement est la principale organisation de notre groupe à ce jour.
1161	Ce répertoire n’est pas restrictif et il contient principalement de la littérature jeunesse.
1162	Ce reporter du Wall Street Journal, interpellé le 29 mars en plein reportage, est détenu à Moscou.
1163	Ce retard a engendré le report du vol Cayenne/Paris du mardi 22 août, recalé au jeudi 24 août à 7h heure locale, opéré par Air France et renuméroté AF889.
1164	Cerise sur le gâteau : magnifique porté de casquette de Bruce.
1165	Ce routier blanc a été reconnu coupable d'avoir perpétré 11 assassinats le 27 octobre 2018 dans la synagogue Tree of Life de Pittsburgh, aggravés par la qualification d'acte antisémite.
1166	Certaines évidences ne manquaient pas à l'appel non plus.
1167	"Certaines ont des incapacités de travail, pour l'heure, jusqu'en septembre", a précisé le parquet, soulignant que les faits commis par l'individu sur la Grand-Place de Mons ne seraient pas les seuls qui lui sont reprochés".
1168	Certaines se passionnent pour les chaussures et les sacs.
1169	« Certaines stations sont en rupture d’un ou plusieurs produits, cet élargissement permettra à nos clients de bénéficier de la mesure quel que soit le produit », a précisé à l’AFP une source interne au groupe.
1170	Certaines têtes vont disparaitre a jamais du champ politique sénégalais….
1171	Certains affirment qu’il est trop tard pour inverser la tendance.
1172	Certains, à juste titre, craignent qu’Israël n’annexe la totalité des territoires palestiniens, Gaza et Cisjordanie, proclamant une sorte d’“Eretz Israël” intégral, dans une logique de fin définitive de toute de coexistence.
1173	Certains avocats de la défense ont demandé, mardi après-midi, à pouvoir poser des questions aux juges d’instruction et enquêteurs avant la fin de leur déposition qui n’aura lieu que dans plusieurs semaines.
1174	Certains chiens se distinguent par de grands plis sur la peau.
1175	Certains d’entre eux sont équipés de radios VHF-FM et du système de transmission vidéo ROVER.
1176	Certains événements sont toutefois amenés à circuler à travers Montpellier : embarqués dans les bus et les tramways, des artistes improviseront des chorégraphies ou susurreront des poèmes à l’oreille des passagers.
1177	Certains experts ont attribué la forte hausse depuis un minimum de 230 000 USD en 2014 à un maximum de 2,2 milliards USD en 2021 au flux transfrontalier d’or entrant dans le pays malgré la faible production locale.
1178	Certains joueurs sur le subreddit FortniteBR ont exprimé leur opinion sur le fait que moins d’objets de mobilité pourrait être une bonne chose pour la bataille royale.
1179	Certains médecins craignent d’être poursuivis pour un avortement considéré comme interdit dans leur État.
1180	« Certains missiles ont été abattus par les forces de défense aérienne.
1181	Certains ont déjà oublié Outreau visiblement.
1182	Certains ont évoqué la spéculation ou la faiblesse de la production par rapport à la demande, d’autres les réticences des agriculteurs à planter l’oignon à cause des pertes qu’ils ont subies suite à une surproduction de ce bulbe.
1183	Certains parlent même de « chef d’oeuvre »
1184	Certains passages sont très intenses, notamment la section sur la magie et Harry Potter.
1185	Certains préfèrent excuser les violences à l'encontre d'élus pour délit d'opinions.
1186	Certains profitent des heures de pause pour rentrer avant l’heure tandis d’autres s’absentent toute la journée.
1187	"Certains sont surpris de voir cette vaisselle réutilisable"
1188	Certains supposent que ces scrutins seront jumelés pour faire des économies.
1189	Certains vont repolliniser une deuxième fois, en mai et en septembre par exemple», indique Patrick de Bellefeuille.
1190	Certes, beaucoup d'éléments restent à l'état d'esquisses (comme ce vernis d'une contre-culture hip-hop des années 90), mais préfère l'efficacité de sa narration, qui a le mérite d'aller à l'essentiel, jusqu'à un climax franchement cool.
1191	Certes, vous pouvez acheter des accessoires pour prolonger encore plus sa durée de vie, mais avec de l’attention, ce n’est pas nécessaire.
1192	Ce sabotage était inutile mais aussi extrêmement dangereux.
1193	“Ces accords réaffirment l’engagement du Qatar à contribuer à répondre à la demande de l’Europe et à renforcer sa sécurité énergétique”, a-t-il ajouté.
1194	Ces aides seront aussi accessibles aux étrangers travaillant depuis au moins trente mois.
1195	Ce samedi 29 juillet est un jour rouge partout en Europe pour les départs avec un trafic extrêmement difficile et des embouteillages “monstres”.
1196	César (gauche) et Michel Troisgros (droite) dans les cuisines du restaurant Le Bois sans Feuilles, à Ouches (Loire).
1197	Ces arrestations multiples constituent une violation flagrante de la Constitution sénégalaise.
1198	Ces attaques nous paraissent effarantes, infondées et absolument fausses », a réagi auprès du média espagnol le président de l'association interprofessionnelle de la fraise andalouse, Jose Luis Garcia Palacio.
1199	Ces bateaux sont équipés d’un système de localisation.
1200	Ces bourses sont l’occasion de redonner une impulsion aux échanges solidaires.
1201	Ce scénario inédit serait, selon les économistes, synonyme de récession massive et de déroute des marchés aux Etats-Unis, avec une contagion possible à toute l'économie mondiale.
1202	Ces criminels ont été aussi neutralisés et les opérations se poursuivent.
1203	Ces critiques tombent en pleine période de transition pour la famille royale britannique après l’accession au trône de Charles III, suivant la mort d’Elizabeth II le 8 septembre à l’âge de 96 ans.
1204	Ces dépenses atteignent 103,37 milliards de dinars.
1205	Ces dépenses, prédit ce professeur à l'Université de Virginie, "ne feront qu'augmenter pendant des mois et des mois, voire des années".
1206	Ces dernières 24 heures, les troupes russes ont anéanti plusieurs équipements militaires, dont certains de fabrication étrangère, et ont abattu 10 drones et sept obus de HIMARS, selon la Défense russe.
1207	Ces dernières années, puisqu'on est quatre à présenter le programme, en alternance avec Sophie Jovillard, Ismaël Khelifa et Tiga, la cadence est d'une émission par mois en moyenne.
1208	Ces dernières lui permettent d’effectuer deux récoltes par année.
1209	Ces dernières provoquent généralement peu de bruit, et sont donc exclues de ce que nous venons d’exposer, mais constituent un véritable danger pour un autre habitant très local : le hérisson.
1210	Ces derniers avaient couvert des affaires liées à l’entreprise via l’obtention d'informations confidentielles.
1211	Ces derniers demandent un pilotage au niveau national pour une «véritable politique publique menée dans l’ensemble des territoires».
1212	Ces derniers dénoncent également le refus de leur demande de liberté provisoire.
1213	Ces derniers jours, les images de parents effondrés enterrant leur enfant, retranmises souvent en direct par des chaînes de télévision, ont contribué à bouleverser un peu plus encore le pays.
1214	Ces derniers jour, un contrat de 200 millions d'euros pour deux saisons avait été évoqué par la presse espagnole.
1215	Ces derniers n'ont pas voulu faire de commentaires lundi, mais plusieurs sources ont confirmé à De Tijd que Steve Van den Kerkhof quittait Plopsa.
1216	Ces derniers peuvent faire partie du clan ou être engagés sous un faux prétexte parmi des chauffeurs de taxi ou des chômeurs.
1217	Ces derniers remontent la piste et Shin se présente chez Sabine.
1218	Ces derniers sont disponibles jusqu’à 23h.
1219	Ces derniers temps, l'équipe de Bellingcat se concentre essentiellement sur l'invasion russe en Ukraine.
1220	Ces deux États proposent des formules all inclusive.
1221	Ces deux régimes de droits à subvention s'appliquent, pour chaque éolienne concernée, durant quinze ou vingt ans.
1222	Ces deux vies cabossées n’étaient pas faites pour vivre ensemble.
1223	Ces dômes permettront aussi de créer des espaces de vie complémentaires aux logements recréés dans les étages supérieurs de la galerie.
1224	Ces dons permettra à ces femmes de renforcer leur activités.
1225	Ces économies s’accumulent vraiment.»
1226	Ces engins ont toujours des problèmes techniques comme le dérèglement des freins.
1227	Ce sera aussi une technique qui sera sûrement efficace pour avoir des cartes correctes sans avoir à vous ruiner dans l'achat de packs, même si les meilleurs joueurs seront sûrement toujours cantonnés à ces derniers.
1228	Ce sera donc à la Cour d’appel pénale du Tribunal cantonal de se saisir de ce dossier à rebondissements.
1229	Ce sera donc au collège, composé de la cour et du jury, de trancher la question pendant la délibération.
1230	Ce sera du boulot mais avec un minimum d’éléments à mettre en place”
1231	Ce sera également le cas pour les deux nouveaux conseillers, Alexandre Leblanc (district Marie-Immaculée) et Chantale Vaillancourt (district Mgr-Blanche).
1232	Ce sera excitant à regarder », a évoqué Mary Caroll, l'entraîneuse de l'équipe canadienne qui travaille au sein de l'organisation depuis plus de 30 ans.
1233	Ce serait aussi rendre justice à un homme qui, en deux ans, a perdu le pouvoir et son épouse, et a été contraint à l’exil.
1234	Ce serait en grande partie l’œuvre des marchands d’armes et de la mort, instruments et accessoires de ceux qui excellent dans la salissure des méandres du pouvoir où qu’ils se trouvent.
1235	«Ce sera le kit de départ parfait pour la journée, lance Jean-Nicolas Gagné, directeur général de QUB radio.
1236	Ce sera l’une des attractions de l’European Open (ATP 250) qui commence ce dimanche 15 octobre par les qualifications où on retrouvera de nombreux Belges.
1237	Ces étendues glacées composent 90 % du Groenland, 80 % de l’Alaska, 50 % de la Russie, et représentent au total un cinquième de la surface terrestre.
1238	Ces facteurs, combinés à des vents forts, pourraient être à l'origine du phénomène.
1239	Ces fonctionnalités offrent une expérience de jeu riche et personnalisée pour les joueurs, tout en garantissant que chacun puisse jouer à sa manière et atteindre ses objectifs de la manière la plus agréable possible.
1240	Ces forces conservatrices et centrifuges ont été facilitées par l’évolution du débat national.
1241	Ces fouilles ont mis en lumière le riche passé de la Grotte et ont permis, et permettent encore aujourd’hui, de faire de belles découvertes dont une partie est exposée au musée PrehistoHan, situé à Han-sur-Lesse.
1242	Ces gares, à voie unique pour deux d'entre elles, sont situées à Meymac, Pérols-sur-Vézère et Montaignac-sur-Doustre.
1243	Ces gens non plus ne sont pas au dessus des lois.
1244	Ces individus n’ont pas le droit de dire des choses pareilles.”
1245	Ces installations constituent le plus grand chantier industriel qu’aura connu le Maroc, dans la première moitié du XXe siècle.
1246	Ces investissements majeurs visent à encourager le développement de nouvelles technologies liées à l’aéronef de demain et à la mobilité durable dans le secteur aérospatial québécois.
1247	Ces LED émettent ensuite un halo lumineux aux couleurs des images que vous voyez à l'écran.
1248	Ces médailles viennent également conclure une année quasi parfaite pour ces deux jeunes.
1249	Ces mesures ne feraient que consommer davantage de capital politique sans autre résultat que celui de satisfaire ses partenaires d’extrême droite.
1250	Ces mesures visent à garantir l’éducation, les soins médicaux et les loisirs des enfants afin qu’ils puissent grandir et étudier dans un environnement sain, à l’abri des problèmes familiaux.
1251	Ces moments de fêtes doivent rester des moments conviviaux.”
1252	Ces moments ont permis de redéfinir des ambitions, de créer un groupe et des points de focus.”
1253	Ces mots désignent tous les deux un café court extrait sous haute pression.
1254	Ces notions imposent de respecter les perspectives, prendre en compte le cachet et la cohérence de certains quartiers.
1255	Ce soir-là, la majorité demandera au conseil communal de l’autoriser à ester en justice, devant le Conseil d’État, pour un recours (en suspension et en annulation) contre ce refus d’octroi de permis d’urbanisme.
1256	Ce sont aussi des arbres et des arbustes ornementaux très appréciés.
1257	Ce sont de petits garde-mangers installés en bordure des rues.
1258	Ce sont des assises », a recadré Sidya Touré.
1259	Ce sont des choses qui nous tiennent à cœur», a-t-elle poursuivi.
1260	Ce sont des gens qui détournent l'argent et qui s'en fichent du sort du peuple tchadien.
1261	Ce sont des mots qui claquent.
1262	Ce sont des officiers en place depuis longtemps.
1263	Ce sont des personnes ne m’ayant pas reconnu derrière mon masque, qui ont avancé des arguments fallacieux.
1264	Ce sont des proches des parents qui avaient sonné l’alarme dimanche après qu’ils ne se soient pas présentés au travail, sans non plus prévenir.
1265	Ce sont deux personnages différents », a-t-il expliqué.
1266	Ce sont donc des noix vides.
1267	Ce sont eux qui m’y ont nommé ambassadeur avec cet objectif affirmé haut et fort dans mes instructions.
1268	« Ce sont eux qui nous transmettent tout ce qu’on sait aujourd’hui, nos traditions.
1269	Ce sont les aléas d’une carrière.
1270	Ce sont les bonnes priorités, mais le gouvernement s’en est écarté, du moins en apparence.
1271	Ce sont les enfants qui vont faire qu’il n’y aura plus de discrimination », soutient-elle.
1272	Ce sont pas moins de 115 recettes qui sont répertoriées dans le livre Salade, pizza, vin et tant de bonnes choses d’Elena, écrit par les copropriétaires du restaurant situé dans Saint-Henri.
1273	«Ce sont plus de 1 600 nouveaux projets à impact solidaire et social qui ont été soutenus», souligne Frédéric Tiberghien.
1274	Ce sont principalement des zones peu densément peuplées qui ont été touchées, notamment la forêt boréale, mais avec des effets très lourds sur l’environnement.
1275	Ce sont surtout d’autres facteurs qui comptent.
1276	Ce sont trois candidates sur 45, c’est une représentation que nous jugeons logique par rapport au territoire.
1277	Ces pages permettent à des citoyens de s’exprimer sur des sujets qui touchent un lieu, comme une municipalité ou encore une école, et ce, de façon anonyme.
1278	"Ces pays pensent que cela a été un échec cuisant.
1279	Ces pêcheurs, commerçantes de poisson et patrons-pêcheurs ont demandé au ministre de les rencontrer à Rumonge pour discuter des problèmes qui minent le secteur de la pêche au Burundi.
1280	"Ces personnes sont jetées en pâture.
1281	"Ces plans ont échoué principalement parce que les membres des forces armées russes ont fait preuve de loyauté envers leur serment et leur devoir", a déclaré M. Choïgou lors d'une réunion avec des gradés.
1282	Ces réductions ont persisté pendant un an, et les patients ont été en mesure de réduire progressivement leur recours à une médication contre la douleur.
1283	Ces rénovations permettront à la commune de faire de nombreuses économies.
1284	Ces restrictions pourraient même conduire à une crise économique mondiale.
1285	Ces révisions sont liées à l’annonce que le groupe a dû augmenter ses réserves pondérées du risque de 4 milliards d’euros.
1286	Ces révoltes avaient notamment conduit l'exécutif à une levée brutale des restrictions.
1287	Ces séances visent à aider les personnes concernées de la communauté à naviguer dans les différentes options de milieux de vie disponibles.
1288	Ces subsides permettront de renforcer le maillage d’Espaces Publics Numériques (EPN) afin d’étendre la couverture de ces dispositifs à de nouveaux territoires en Wallonie.
1289	C’est à cette fin que la jeune pousse de Louvain-la-Neuve vient de boucler une augmentation de capital de 750 000 euros.
1290	C’est-à-dire en Iran », a ajouté le ministre de la Défense.
1291	C’est-à-dire qu’aujourd’hui on va contaminer la nappe d'eau que les gens sont en train de boire.
1292	C’est-à-dire vers six semaines, souvent avant même qu’une femme ait connaissance de sa grossesse.
1293	C’est à gauche qu’ils se mobilisent.
1294	C’est agréable de voir ces coups entrer.»
1295	C’est ainsi que cette vaste région est devenue le sanctuaire des trafics de toutes natures et des mouvements djihadistes armées et terroristes.
1296	C’est à la suite d’une descente de la gendarmerie dans les sites clandestins d’orpaillage de Soréto et de Diabougou que nous sommes venus, jeudi, récupérer des filles mineures victimes de l’exploitation sexuelle’’, a expliqué Bakhoum.
1297	C'est alors la vice-présidente Dina Boluarte qui est investie à la tête du pays.
1298	C’est à Nil-Saint-Vincent, où il a grandi, que Valmy Féaux crée, au début des années 1950, le Cercle local d’éducation ouvrière (CLÉO).
1299	C’est à peine si l’on n’a pas fait dans la démesure, pour une indépendance, dont la fierté fut vite ravalée par les Guinéens.
1300	"C'est arrivé en fin d'échauffement.
1301	C’est assez standard», conclut-il.
1302	C’est au cours de la première quinzaine d’octobre, avec des variations selon la latitude, que l’été indien atteint son apogée.
1303	C’est au La Tulipe à Montréal, ce 29 avril, que cinq auteurs et autrices ont une carte blanche pour réécrire un extrait du répertoire de Molière.
1304	C’est aussi à partir de cette année que la prospection pétrolière sera freinée, puis pratiquement arrêtée en 1965.
1305	C’est aussi ça la magie lémanique qui offre rarement les conditions attendues.
1306	C’est aussi la seule lune à posséder son propre champ magnétique la protégeant des dangereuses radiations.
1307	C’est aussi le moment où celles et ceux qui n’ont nulle part où aller se rassemblent pour avaler un repas chaud et espérer qu’une association leur trouve un lieu où dormir.
1308	C’est aussi les 35 ans de la Section Grenat.
1309	C’est aussi une période où le club a souvent joué de malchance côté blessures, l’usure physique des six premiers mois de la saison ayant aussi sans doute été mal gérée par le passé.
1310	« C’est aussi un gaspillage.
1311	C’est avec un grand sourire qu’il a tenu à féliciter le fermier avant son départ du champ.
1312	C’est bien d’être rendu là, sauf que nous avons un autre match à gagner.»
1313	C’est bien, mais un peu trop facile… C’est aussi plus facile aujourd’hui pour se faire connaître en téléchargeant des chansons sur Internet.
1314	C’est bien qu’on se souvienne, qu’on comprenne les origines de la photo, ça va avec la rue."
1315	C´est ça, faire de la politique.
1316	«C’est ça qui permet de sauver des coups durant une partie», mentionne celui dont la famille est originaire de la Péninsule acadienne.
1317	C’est cela que je voulais gommer en retournant à l’entraînement.
1318	C’est ce qu’affirme la SRFdans une enquête également diffusée par la samedi soir, après avoirpris connaissance d’un rapport du Service suisse d’enquête de sécurité (SESE) rendu cette semaine.
1319	C’est ce que nous avons mis en place aussi dans la rade de Toulon avec la réintroduction d’algues.
1320	C’est ce que prédisent plusieurs appels à manifester, à Paris, mais aussi "partout en France".
1321	C’est ce qui s’est produit dans le marché résidentiel locatif, alors que l’augmentation de l’offre dans la plupart des centres urbains du pays a été contrée par une plus forte croissance de la demande.
1322	C’est ce qu’on se dit en testant cette nouvelle offre, dont le point fort est de mettre les légumes en vedette.
1323	C’est ce travail qui a permis le 14 décembre d’arrêter cette bande violente d’une quarantaine d’hommes (dont l’ambition première est de «porter haut ses couilles», c’est dire le niveau) avant qu’ils ne passent à l’acte.
1324	C'est ceux-la qui doivent être sanctionnés.
1325	C’est chose faite depuis ce lundi avec un transfert qui coûtera près de 60 millions d’euros au club anglais.
1326	C’est comme ça que je l’ai pris.
1327	C’est comme ça que nous avons lancé l’idée, avec la volonté d’incarner tous les personnages.
1328	«C’est comme de savoir que plusieurs gros orages s’en viennent et de se préparer le mieux possible, parce qu’on ne peut pas les empêcher.
1329	C’est comme un moteur pour le temps», a soutenu M. Moore.
1330	C'est culte pour le coup.
1331	C’est d’abord le Louvre, le plus grand musée du monde, situé au cœur de Paris, qui a annoncé, vers midi, qu’il devait exceptionnellement fermer «pour raisons de sécurité».
1332	C’est d’ailleurs pour cela que cette 7ᵉ édition a pour thème : ‘’femme pour un développement sociétal paisible et équilibré’’.
1333	C'est d'ailleurs pour cette raison première que les fans espèrent avec une certaine impatience une prise de parole du développeur au R étoilé.
1334	C’est dans ce genre de cas que le travail d’adaptation de HBO est encore plus important, lorsqu’il part d’un choix de design et de narration propre au jeu vidéo - à l’instar du début de The Last of Us où l’on incarne Sarah, la fille de Joël.
1335	C’est dans cette dernière, à Jibal al-Khashabiyeh, et quelque 250 km plus à l’Est, dans le désert saoudien du Nefoud, que l’équipe d’archéologues d’Archéorient a effectué en 2015 deux «découvertes exceptionnelles», selon les mots d’Olivier Barge.
1336	C’est dans cette ville qu’il meurt en 1662 en nous laissant un immense legs intellectuel, fruit de son génie et de son indépendance d’esprit.
1337	C’est dans l’ADN de notre hôpital, de par sa taille, sa position géographique, d’être ouvert sur son environnement.
1338	C'est dans le cadre d'une interview réalisée par Variety, que l'acteur qui incarne Joel à l'écran a avoué qu'il n'a jamais pu regarder le dernier épisode, et pour cause, ce dernier est beaucoup trop traumatisant – les fans en sont témoins.
1339	C’est dans le haut fourneau surchauffé de la Seconde Guerre mondiale que les liens industriels modernes entre le Canada et les États-Unis se sont forgés.
1340	C’est décevant de sa part, parce qu’on était avec lui à la Place de l’Obélisque et partout pour faire face au régime d’Abdoulaye Wade.
1341	C’est de là que de créer un univers d’heroic-fantasy avec une esthétique d’inspiration viking avec leur mythologie développée est venue.
1342	C'est de nouveau le cas avec Les bracelets d'amour, recueil de neuf nouvelles qui emprunte son nom à celle qui ouvre le livre.
1343	C’est désormais le cas pratiquement tout le temps.
1344	C’est devenu au fil du temps un rendez-vous festif, en plus d’être une manifestation de sensibilisation du grand public.
1345	C'est donc à l'occasion d'une session de questions-réponses avec ses investisseurs que Capcom a évoqué l'existence de vieilles licences restées au placard.
1346	C’est donc le doyen de la collégiale qui l’a fait obtenir.
1347	C’est donc une nécessité d’éviter les pics de fréquentation en étalant les visites sur toute l’année.
1348	C’est dorénavant l’Institut Culturel d’Architecture Wallonie-Bruxelles (ICA) dirigée par Audrey Contesse qui réalise ce très intéressant inventaire.
1349	C'est douloureux pour nous, mais un niveau plus élevé de nuance et de complexité aura une portée plus réduite.
1350	C’est du côté de l’Arabie saoudite qu’elle regarde.
1351	C’est du moins ce que prétend un des membres de son personnel potentiel dans une plainte déposée à la police du Capitole et au comité d’éthique du Congrès, aux États-Unis.
1352	C’est en 1969 que le français et l’anglais sont devenues ses deux langues officielles.
1353	C’est en 1990 que Florence Braunstein et Jean-François Pépin, pionniers du genre, publient leur premier Guide de culture générale.
1354	C'est en complétant ces tâches que vous pourrez progresser dans l'événement.
1355	C’est en écoutant des hommes trans raconter leur parcours sur Internet qu’il s’est reconnu.
1356	C’est en pleine mer Méditerranée qu’a été observé un animal assez particulier.
1357	C’est en rentrant d’une journée de magasinage, mercredi, que Ray et Katie O'Donnell se sont rendu compte qu’une fenêtre de leur maison, située dans la région de Hampton, avait été brisée.
1358	C’est en revanche une mission pour laquelle le 100 % flash est parfaitement adapté.
1359	"C’est évidemment un moment triste pour des maires, des agriculteurs qui constatent sur le terrain les impacts directs de la sécheresse.
1360	C’est exactement ce qu’il a fait.
1361	C'est finalement en décembre 2021 que le FPS est publié sur PC, Xbox Series et Xbox One avec, d'un côté, la campagne solo payante (sauf si vous aviez le Xbox Game Pass, évidemment) et, de l'autre, le multijoueur en free-to-play.
1362	«C’est gratuit et confidentiel et elles n’auront pas nécessairement besoin de témoigner à la cour», assure l’avocat Justin Wee.
1363	C’est ici l’Observatoire des inégalités qui est invoqué afin de défendre en une le concept de «seuil de richesse», qui se veut un pendant du seuil de pauvreté.
1364	C’est ici que l’immobilisme s’installe.
1365	C'est ici que vous prendrez le petit déjeuner, servi chaque matin sous forme de buffet.
1366	C’est important pour moi de l’acquérir aux côtés de quelqu’un comme Jean-Luc Meurice qui pourra m’apprendre énormément de choses.
1367	C’est la Fédération bruxelloise de la nuit qui monte le dossier.
1368	C’est la fin d’une aventure de dix-sept ans pour Ferrovial.
1369	C’est la grande première pour Yo, qui a débuté en Coupe du monde en novembre 2003.
1370	C’est la nature qui nous entoure, et dont nous faisons partie.
1371	C’est la première fois depuis la mise en place de la réforme du baccalauréat que les élèves de terminale passent ces épreuves de spécialité en mars.
1372	C’est la première fois en 70 ans qu’un Belge a cet honneur.
1373	C'est la première fois que c'est en façade.
1374	C’est la première promotion de diplômés, d’où l’organisation de cette cérémonie.
1375	C’est la priorité des priorités.
1376	C’est la Queen de cette édition qui compte, par ailleurs, une programmation féminine particulièrement impressionnante.
1377	« C’est là que j’ai bénéficié de circonstances pour tenter de résoudre l’insoluble question du rôle de la volonté politique dans les rapports majoritaires/minoritaires.
1378	C'est là que je me suis dit : “C'est ce que je veux faire tous les jours”.
1379	C’est là que se déroulera la fête de la fin du premier acte, c’est là aussi – mais avec cette fois deux immenses tas de morceaux de viandes et de membres humains emballés dans du plastique – que Don Giovanni recevra le Commandeur pour le fameux banquet.
1380	C’est là que son compagnon vient la rechercher.
1381	C’est la question la plus difficile.
1382	C'est la question que s'est posée l'union des étudiants de France (Unef).
1383	C’est là qu’est sortie l’idée que c’était le fun quand on n’est pas seules chez soi à tricoter, mais avec d’autres pour partager et échanger.»
1384	C’est là qu’il a grandi et qu’il a découvert beaucoup de choses.
1385	C’est la raison pour laquelle il organise à Cannes jusqu’au 16 février Health from Space, une conférence internationale où participent plus de 200experts des sciences de la vie, investisseurs, industriels.
1386	C’est la raison pour laquelle le recours a été déclaré irrecevable.
1387	C’est la tradition, chaque année, la veille de la fête nationale, le Grand-Duc Henri et la Grande-Duchesse Maria Teresa se sont rendus dans une commune du Luxembourg.
1388	C’est la triste annonce effectuée par celui qui a remporté 14 fois le Grand Chelem parisien ce jeudi lors d’une conférence de presse organisée au sein de son académie à Manacor.
1389	C’est la troisième fois que le loup est signalé dans le canton depuis début 2021.
1390	C’est la troisième phrase du coach liégeois qui nous a fait tiquer.
1391	C’est l’aubaine pour les bureaucrates!
1392	C’est le calme plat.
1393	C'est le cas de ce LC49HG90DMRXEN qui profite de toute l'expérience de Samsung sur la QLED afin de vous proposer une expérience de jeu idéale sur cette dalle de 49 pouces en 32:9e.
1394	C'est le cas de cette Samsung The Frame LS03B qui propose une image de grande qualité tout en ayant un design sublime digne d'une œuvre d'art.
1395	C’est le cas de la wilaya d’Ouled Djellal où le wali a personnellement assisté au lancement de la campagne de semis.
1396	C’est le cas de Liligo.
1397	C’est le cas des représentants DAC-BCE (banque commune d’épreuves qui organise le concours commun d’une vingtaine de grandes écoles de management) et de l’Institut Supérieur de Commerce (ISC) de Paris qui sont venus au lycée des Lumières à Kawéni.
1398	C’est le cas pour le sprint qui demande aux joueurs de spammer une touche.
1399	C’est le cœur lourd que le Domaine l’a euthanasiée ce jeudi 16 février.
1400	C’est le début d’un long voyage, un parcours de quatre niveaux de tribunaux jusqu’à la Cour suprême pour établir le droit de cet accusé de subir son procès en français.
1401	«C'est l'effort dont on a besoin pour déclencher au total environ 6 milliards de plus dans l'économie de l'eau chaque année», a estimé Emmanuel Macron.
1402	C’est le martelage de l’actuel recteur de Mayotte dans la continuité de son prédécesseur pour (re)donner les bases aux élèves mahorais en grande difficulté.
1403	C’est le montant, en dollars, que compte investir dans l’usine du petit fondeur américain de puces TSI Semiconductors à Roseville, en Californie, après son rachat.
1404	C’est le nombre de spectateurs qui étaient présents à Sclessin lors du choc des Europe playoffs entre le Standard et Gand, samedi soir.
1405	«C’est le premier palmarès postpandémie et c’est une excellente nouvelle qu’il soit de retour, affirme M. Cowley.
1406	C’est le propriétaire des lieux qui a donné l’alerte.
1407	C’est le Québécois Shawn Element qui avait lancé le bal en créant l’égalité à la fin du premier tiers.
1408	C’est Le Salaire de la peur d’Henri-Georges Clouzot, primé en 1953, qui a le plus attiré avec 6,94 millions de spectateurs.
1409	C’est l’histoire d’un imbroglio géant qui a conduit Lionel Messi à soulever une fausse Coupe du monde en marge des célébrations après la finale remportée face à la France.
1410	C'est l'occasion également de faire des découvertes parmi la génération née après 1982, comme Corentin Canesson ou Mireille Blanc.
1411	C’est l’opportunité de toucher quelque deux millions de foyers.
1412	C’est lors de son colloque en santé et sécurité du travail (SST) que l’Association a décerné ses Trophées Reconnaissance SST.
1413	C’est l’outil de base dont devraient se doter toutes les communes ; connaître les espèces locales, mesurer leurs populations et repérer leurs vulnérabilités sont le préalable à toute action pertinente.»
1414	C’est lui l’accusé, mais c’est lui qui se met également dans la peau du juge pour dire qu’il devait bénéficier d’un non-lieu après la fin de l’instruction de cette affaire.
1415	C’est l’un des films français les plus attendus du début d’année.
1416	C’est l’une des épreuves sur route à faire au moins une fois et ce n’est pas une image que d’affirmer que de nombreux coureurs se retrouvent, peu importe leur niveau, sur cette Corrida en fin d’année.
1417	C’est ma vie depuis 37 ans, c’est ma normalité.
1418	«C’est même du 50-50», nous souffle une voix du milieu.
1419	C’est mieux ça que de devenir alcoolique.
1420	C’est notamment le cas du fameux «palais de Poutine», sur les bords de la mer Noire.
1421	C’est notre héritage”, confie Hazem Saleh.
1422	« C’est nous qui les plantons et c’est libre-service.
1423	C’est par huissier de justice que le ministre du Tourisme a reçu la signification aux fins de pourvoi, rapporte Les Échos dans son édition de ce samedi.
1424	C'est pas comme si ce spiderman était pas présent dans plusieurs jeux, et au pire les gens lisent les comics.
1425	C'est pas tout le monde qui peuvent soloer les World Boss.
1426	C’est peut-être dû à la fréquentation de la peinture : l’art permet de relativiser.”
1427	C'est plus que jamais la crise à Anderlecht.
1428	C’est plutôt bien parti.
1429	C’est pour cette raison que le jeu penchait à gauche.”
1430	C'est pour cette raison que le rappeur enchaîne les singles, avec l'arrivée de sept jours après la sortie de Mariage.
1431	C’est pour cette raison qu’on a voté pour un mandat de grève.
1432	C’est pourquoi il décide en 1960 de déplacer la fabrication de ses meubles en Pologne, et commence à ouvrir des magasins dans plusieurs pays européens, comme en Norvège, au Danemark, en Allemagne et aux Pays-Bas.
1433	C’est pourquoi, il n’est pas suffisant d’affaiblir la Russie au cours de cette guerre, mais le pays doit être tenu responsable de ses crimes, a enjoint le président.
1434	C’est pourquoi, il soutient qu’il urge que le rôle de la propriété industrielle dans la vie économique soit connu des entreprises, des créateurs, des institutions, des universités, des grandes écoles, des centres de recherche.
1435	C’est pourquoi je ne m’y suis pas intéressé plus que ça.
1436	C'est pourquoi l'annonce de (toujours réalisé par Fennell et produit par LuckyChap Entertainment) avait de quoi piquer à vif notre curiosité.
1437	C’est pourquoi le ministère du Développement social n’a encore rien annoncé, mais on est confiant que tout ira bien et que les résidents vont rester à la Villa Neguac, et aussi les employés.»
1438	C’est pourquoi l’UE continue de considérer la Turquie comme un pays candidat”
1439	C'est pourquoi nous continuons de nous battre pour la création de nouvelles places et la libération de places existantes.
1440	C’est pourquoi plusieurs d’entre eux proposent des versions gratuites avec des fonctionnalités limitées.
1441	C’est précisément là que les HES jouent un rôle essentiel sur la formation sociale et économique de leurs étudiants.
1442	C’est propre aux peintres, aux chanteurs et aux musiciens.
1443	C’est quand même fou que le snowboardcross en France avec tous les bons résultats en arrive là.
1444	C’est que dans les arrivées, on retrouve quelques éléments de Nationale 1. Même si les Montois n’ont jamais caché l’ambition de jouer un rôle la saison prochaine, il fallait pouvoir convaincre les recrues.
1445	C’est quelque chose de prévu.
1446	«C’est rire de la petite fille qui est décédée, c’est carrément une insulte et il n’y a aucune justice», dit-elle.
1447	Ces trois élèves de 13 et 14 ans se sont donné la mort, Lindsay dans le Pas-de-Calais en mai, Lucas dans les Vosges en janvier et Dinah dans le Haut-Rhin en octobre 2021.
1448	Ces trois œuvres cultes synthétisent son cinéma de la décennie 1972-1982.
1449	Ces trois petites maisons (NDLR : Centaure, TOL et Casemates) sont véritablement le berceau de la scène théâtrale du Luxembourg.
1450	C’est sans doute comme cela qu’elle a été ciblée par la bande.
1451	C’est sa principale force.
1452	C’est simple, on ne peut plus.
1453	C’est simple: si les feux sont au vert sur la carrosserie, l’assistance peut intervenir sur un véhicule accidenté; si cela vire au rouge et qu’une alarme résonne, un danger électrique haute tension subsiste.
1454	« C’est souvent plus réfléchi, estime-t-elle.
1455	C’est spécial aussi parce que c’est Stéphane Lafleur qui a monté mon film.
1456	C’est spécial d’être leader avec Wout car il est un grand champion.”
1457	C'est sur ce concept que repose l'écovolontariat, une pratique bénévole aux multiples visages qui n'est pourtant pas sans écueils.
1458	«C’est tellement terrible comme histoire, déplorait-il, visiblement ému.
1459	"C'est tous les efforts qu'elle mène aujourd'hui pour pouvoir être un pays sorti de ses cendres, un pays qui soit respecté, un pays qui a du potentiel (…), parce que la RCA, économiquement, est un pays qui peut être fort", assure la diplomate.
1460	C’est très bien de parler du Cosec et j’encouragerai toute chose dans le sens de sa rénovation.
1461	C’est très dangereux de tout changer.
1462	C’est très excitant.
1463	«C'est un accident inimaginable», a dénoncé auprès de l'AFP le président du syndicat des conducteurs de train OSE, Kostas Genidounias, qui se trouvait sur les lieux de l'accident.
1464	« C’est un beau geste d’altruisme.
1465	C’est un centre culturel yiddish dans le Bronx qui loue aussi des espaces au centre médical Montefiore.
1466	C’est un chantier qui devait être moderne avec des moyens colossaux.
1467	C’est un combat qui aurait dû se tenir à Kinshasa, au Congo, le 22 décembre dernier.
1468	C'est un concept qui existe depuis très longtemps puisque Louis Feuillade réalisait déjà des feuilletons cinématographiques au début du 20ieme siècle.
1469	C’est un conte qui se déploie dans une atmosphère onirique, dans la pénombre d’une forêt où vivent retranchés, loin du village, une mère et son enfant.
1470	C’est un coup de tonnerre qui a frappé le monde du football.
1471	“C’est un coup dur, c’est vrai, a reconnu Pogacar.
1472	«C'est un des moments les plus formidables de ma vie en tant que conservatrice», a déclaré Orit Shaham Gover, responsable de ce musée, pour qui «cette ancienne bible reflète l'histoire du peuple juif depuis l'Antiquité jusqu'à aujourd'hui».
1473	C’est un des plus grand philanthrope en matière d’éducation postsecondaire.
1474	C'est un des séismes les plus importants de ces dernières années, en France.
1475	« C’est une année d’élections, je ne sais pas ce que le budget pourrait réserver pour justement aller chercher de l’électorat.
1476	C’est une annonce qui suscitera très certainement un soulagement pour les infirmières françaises qui travaillent en Belgique, du moins depuis 2011.
1477	“C’est une avancée, mais ce n’est pas suffisant, précise Jozef Vandermeulen, de chez FairFin.
1478	C’est une contribution parmi d’autres, mais une contribution qui a pour ambition que la gauche retrouve sa crédibilité, sa force.
1479	C’est une création téléguidée par le ministreAlexis Deswaef, avocat de l’EMB, dans Le Soir.
1480	C’est une esthétique que j’aime », souligne-t-elle.
1481	C’est une étape décisive qui vient d’être franchie dans le cadre de la mise œuvre de l’accord dynamique conclu entre la République de Guinée et la Communauté Économique des États de l’Afrique de l’Ouest (CEDEAO).
1482	C’est un effort collectif et tout le monde devrait faire sa part.
1483	C'est une flexibilité maximale, un financement supplémentaire, vous faites juste un meilleur jeu, et tout le monde est content.
1484	C’est une grande joie qui m’anime de fêter ses 50 ans de carrière avec lui », a témoigné l’artiste Wango Roger.
1485	C’est une guerre suicidaire pour la Russie.
1486	C’est une manière pour ses artistes de redonner une seconde vie à cette bâtisse à l’abandon.
1487	« C’est une matinée de honte nationale, de mise en danger de la vie d’autrui pour le plaisir d’un simple gros titre ».
1488	"C’est une mécanique complète: une bonne organisation, un bon chef de dispositif qui travaille en bonne concertation avec le chef de commandement.
1489	C’est un endroit très excitant pour faire de la recherche.»
1490	C’est une obsession chez lui”, déclare Christoph Rhoodhooft.
1491	«C’est une œuvre fantastique, qui touche aux limites d’un chœur amateur.»
1492	C’est une opération à plus d’un million d’euros parce qu’il s’agit de renouveler les canalisations, les réseaux électriques mais aussi de remplacer l’éclairage public avec l’installation de nouveaux candélabres à LED, plus économiques."
1493	C’est une pratique qui est rentable uniquement si un pourcentage des clients potentiels achète quelque chose.
1494	“C’est une qualification qui donne la chair de poule”, note la chaîne, qui a diffusé une vidéo des joueuses marocaines en larmes après leur exploit.
1495	C’est une question de « gosto » (feeling).
1496	« C'est une région lointaine et il est compliqué de mener des recherches dans une telle zone », a-t-il ajouté, estimant que le submersible disposait encore de réserves d'oxygène de 70 heures ou plus.
1497	C’est une révolution à laquelle Suez compte bien prendre part.
1498	«C’est une situation contradictoire», a-t-il déclaré, avant de dévoiler les mesures que l’Executif national venait de prendre dans le but d’arrêter l’hémorragie.
1499	C'est une sous-raclure, tout les gens qui le croisent le savent.
1500	C’est une tradition dans le monde de l’élevage canin, chaque année correspond à une lettre de l’alphabet.
1501	“C’est un film qui a une atmosphère particulière et qui se situe aux environs de la Seconde Guerre Mondiale.
1502	C’est un homme intègre et une forte personnalité, comme c’est assez rare.
1503	C’est un intitulé choc.
1504	C’est un investissement sur l’avenir car la stabilité mondiale passe par la stabilité de l’Afrique».
1505	"C'est un miracle de Dieu.
1506	C'est un paradoxe qui a de quoi faire lever les sourcils.
1507	C’est un parcours d’un peu moins d’un kilomètre qu’attendaient les participants du cross interscolaire du Roeulx.
1508	C'est un peu bête.
1509	C’est un peu comme à Onhaye, on perd aussi sur ce score mais ensuite, on enchaine.
1510	C’est un peu comme s’il les validait.
1511	C’est un phénomène absolument irréversible”, explique le professeur Guillaume Rieucau, de l’Université de Louisiane à Lafayette.
1512	C’est un prétexte d’expérimentation», se justifie l’artiste, qui assure au passage ne pas savoir quelle utilisation future il fera du logiciel Midjourney.
1513	« C'est un privilège de pouvoir continuer à travailler avec elle », estime Philippe Roucoule, le porte-parole de Warner Bros.
1514	C’est un prix bradé si on le compare à la valeur de l’action au début de cette année.
1515	“C’est un retour aux sources, on réintègre Cerfontaine après avoir obtenu l’accord de la Sowaer (la Société Wallonne des Aéroports, NdlR).
1516	C’est un sentiment hors du commun de rentrer de cette manière dans la vie quotidienne des gens.
1517	C’est un signe extérieur de richesse, souligne-t-elle.
1518	C'est un sort très pratique pour faire des dégâts de zone massifs dans une très grande zone en fin de partie.
1519	"C'est un soulagement, ça va être une délivrance", réagit la plaignante.
1520	C’est un sujet chaud, et Parimobile l’a développé avec succès.
1521	C’est véritablement à partir de U13 que j’ai commencé à devenir gardien.”
1522	C’est vous dire à quel point l’administration pénitentiaire peut prendre les choses au sérieux, quand elle le décide.
1523	« C'est vous dire à quel point nous sommes confiants qu'aucune goutte de sang ne sera versée », a plaisanté le maître de cérémonie Jimmy Kimmel lors de l'inauguration.
1524	C’est vraiment essentiel aujourd’hui, de baisser la pression fiscale sur les bas et surtout les moyens et bas salaires.
1525	C’est vraiment important les services qu’ils rendent.
1526	C’est vraiment une tragédie moderne.
1527	Ces végétaux sont : céleri-rave cru, concombre, endive, courgette, épinard, asperge, chou-fleur, citron, haricots verts, pastèque On les glissera ici et là dans les menus.
1528	Ces vents souffleront de l’ouest avec une force oscillant entre 60/70 km/h, atteignant ou dépassant parfois 80 km/h en rafales.
1529	Ces victimes pourraient être nos filles, nos sœurs.
1530	Cet accident a paralysé la circulation dans le sens Ouest-Est pendant près d'une heure avant d'être rétablie vers 21 heures.
1531	Cet air, qui se déplace ensuite vers les régions à plus basse altitude à l'est du pays, arrive plus sec : c'est pourquoi les villes les plus ensoleillées d'Écosse sont de ce côté.
1532	C’était au cours d’une cérémonie présidée par la gouverneure de la province de la Tandjilé Eldjima Abderrahmane.
1533	«C’était comme une application de rencontre», se souvient-elle.
1534	"C'était d'abord angoissant de ne pas pouvoir la voir, puis très émouvant" quand elle est apparue, a déclaré à l'AFP, émue aux larmes, Xiomara Cifuentes, une fonctionnaire de 41 ans venue avec son mari et leurs trois enfants.
1535	C’était devenu une situation très difficile.»
1536	C’était drôle – quand Benjamin, qu’on voit dans a dit à Patricia qu’il était meilleur qu’elle dans – et touchant à la fois.
1537	C'était en 2021 que Denis Villeneuve proposait au monde sa version de Dune, adaptée du roman culte de Frank Herbert.
1538	C’était en février 2020, et ce jour-là, décide de filer pas loin de son domicile, dans un restaurant, et d’y boire un café et un verre d’eau avant de se lancer dans la soirée qui se présente à lui.
1539	C'était justement ce que semblaient promettre les diverses bandes-annonces de cette suite, avec ses batailles de dinos, ses plages de touristes insouciants, et de Heart pour rythmer le tout à la bande-son.
1540	C’était la deuxième fois en 67 parties dans la Ligue nationale qu’il amassait trois points dans un même match, mais il s’agissait de la première fois qu’il faisait bouger les cordages deux fois dans une partie.
1541	C’était la quatrième fois dans les cinq dernières semaines que l’équipe commettait deux revirements ou plus.
1542	C’était le but des mesures prises en ressources humaines, du remaniement des politiques internes.
1543	C’était le chaos total, une vraie catastrophe, la folie », raconte à l’AFP au téléphone le Français Michaël Bizet, 43 ans, propriétaire de maisons traditionnelles dans la vieille ville de Marrakech.
1544	C’était le drame ce dimanche 25 juin 2023 à Bizerte.
1545	C’était l’un des concerts où le lien entre l’artiste et le public était le plus intense»
1546	C’était pas pire pour un petit gars de 18 ans.»
1547	C’était quelqu’un qui travaillait à l’entretien des parcs et jardins.
1548	C’était sans doute l’affiche la plus indécise de ces quarts de finale.
1549	C'était une action réussie", communique la zone de police Vlas.
1550	« C’était une de mes amies avec qui je faisais régulièrement de la danse, mais j’ai découvert ma vocation religieuse », a avoué le Pape aux auteurs de sa biographie.
1551	C’était une grande joie pour la famille.”
1552	C’était une stratégie des JaunesEn arrivant dans ce camp-là, on savait bien qu’on était des pièces rapportées.
1553	C’était un homme politique de terrain dans la première, là, on voulait réhabiliter un autre métier.
1554	C’était vraiment très, très dur pour le corps, et à la fin, c’était vraiment très cassé.»
1555	Cet appel a été tracé par les services de police depuis la ligne d’un des suspects principaux, établissant un lien direct avec ce dernier, malgré sa non-implication dans les faits.
1556	Cet appel a trouvé écho auprès de plus de 6000 personnes dont de nombreux chefs d’entreprise, sans pour autant trouver preneur.
1557	Cet article a été publié dans le numéro de novembre 2023, sous le titre « Le club des infréquentables ».
1558	Cet article d’Algérie Presse Service (APS) publié hier 27 juillet prend à partie la chaîne France 24 et sa couverture jugée tendancieuse des incendies qui ont récemment ravagé des wilayates du Nord algérien.
1559	Cet article mettra en lumière les circonstances entourant son arrestation, la longue période de détention et les appels à sa libération.
1560	Cet aspect de sa vie a été rapporté dans «The Rough Guide to Morocco» (Editions Routledge & Kegan Paul, 1985), de Mark Ellingham et Shaun McVeigh.
1561	Ce taux est légèrement plus élevé que celui lors des élections générales municipales de 2021 qui avait atteint 42,8 %.
1562	Cet avion, un A340, « devait réaliser une escale technique » à Vatry, toujours selon la préfecture.
1563	Cet enseignant à la retraite déplore le fait que le pays ait opté pour certains établissements scolaires pour en faire des écoles d’excellence.
1564	Cet événement enregistre d’importantes retombées économiques pour la région, considérant le fait que plus de 4200 personnes se sont déplacées sur les 9 sites de compétitions pour encourager les joueuses de basketball.
1565	Cet expert de la est en effet visé pour des comportements inappropriés et des «agressions sexuelles» sur plusieurs de ses collègues.
1566	Ce texte a initialement été publié sur le site The Conversation France dans la rubrique “The Conversation Junior”.
1567	Cet hiver, s'invite encore à Namur et à Arlon.
1568	Cet homme de 72 ans est mort parce que, dans la nuit du 5 au 6 juillet, vers 23h, il est sorti de son domicile pour demander à trois jeunes gens qui stationnaient devant chez lui de bien vouloir faire moins de bruit.
1569	Cet homme s’exprime très bien et dispose d’un véritable avis critique sur la politique américaine qui sort de l’oppressante binarité du « pour » ou du « contre », merci de me l’avoir fait connaître.
1570	Cet important projet contribuera à l’amélioration des conditions de vie des populations bénéficiaires et au développement socio-économique de la Région.
1571	Cet itinéraire servira également pour l’accès des fournisseurs au tronçon concerné de la rue du Fossé.
1572	Cet oubli peut être très préjudiciable, car le sida court toujours.
1573	Cet outil devrait permettre de lever le voile sur beaucoup d’interrogations et de préoccupations citoyennes.
1574	Cet outil digital mettra aussi en évidence les données générées par plusieurs opérateurs, les données référentielles et les données constatées sur le terrain.
1575	Cette action en justice a été rendue possible grâce à une loi de l’Etat de New York qui permet, depuis novembre 2022, mais pendant un an seulement, aux victimes de violences sexuelles de porter plainte au civil pour des faits prescrits.
1576	Cette activité de reboisement poursuit deux objectifs, a confié à l’agence de presse AfreePress, AMANA Sanda Eugène, Spécialiste Sécurité Alimentaire à Compassion International Togo.
1577	Cette activité est axée sur deux aspects qui sont le ramassage des déchets plastiques d’une part et d’autre part l’aménagement du lieu avec du sable.
1578	"Cette affaire n'est même pas juridiquement solide.
1579	Cette affaire soulève un tollé sur les réseaux sociaux.
1580	Cette aide, selon la ministre des Solidarités et des Familles, doit permettre de lever le frein économique pour une personne cherchant à fuir son agresseur.
1581	Cette année encore, le cyclisme belge a porté le deuil.
1582	Cette année est particulière: en septembre, il s’envolera pour un an en Nouvelle-Zélande, le très sélectif pays de ses rêves.
1583	Cette année, il conclura son entente de recrue.
1584	Cette année, la bonification des prestations suit l’évolution de l’indice des prix à la consommation, soit 6,7%.
1585	Cette année, la COP28 sur le climat succède à la COP27 de 2022, tenue à Charm el-Cheikh (Égypte).
1586	Cette année, la Soirée Cajun, qui aura lieu le jeudi 23 février au Relais du Voyageur (1), promet une belle programmation.
1587	Cette année, le nombre de requérants d’asile mineurs non accompagnés (RMNA) a franchi une barre symbolique: 3077 nouvelles demandes à fin novembre, selon le Secrétariat d’État aux migrations (SEM).
1588	Cette année, l'Inspection économique a déjà identifié 9.942 infractions sur les sites de commerce en ligne.
1589	"Cette année, notre volonté est de créer un maximum de relations médicales entre médecins israéliens et marocains, entre structures médicales israéliennes et marocaines pour déboucher sur des coopérations, voire des jumelages médicaux.
1590	«Cette année, si tout se passe bien, il y aura le tremplin.
1591	«Cette approche hybride nous permet de répondre aux besoins variés de notre public, tout en offrant une expérience efficace.»
1592	Cette association considère également qu’il est «possible, nécessaire et urgent de redresser cette situation, notamment à travers une triple rupture».
1593	Cette attaque a entraîné la mort d'environ 1.140 personnes en Israël, en majorité des civils tués le 7 octobre, selon un décompte de l'AFP réalisé à partir des derniers chiffres officiels israéliens disponibles.
1594	Cette attaque a eu lieu lundi dernier, à un jour seulement de la date limite de candidature.
1595	Cette attaque a provoqué une vague d’indignation en France.
1596	Cette augmentation signifie que l’endettement moyen par ménage atteindra l’équivalent d’environ 6 700 dollars.
1597	Cette autonomie est suffisante pour la plupart des trajets quotidiens en ville.
1598	Cette avance de neuf points des conservateurs correspond généralement aux tendances mesurées cet été (consultez la liste complète des sondages fédéraux ici).
1599	Cette campagne de vaccination concerne essentiellement les personnes fragiles, qu’elles soient enceintes, âgées de plus 65 ans ou atteintes de comorbidités.
1600	Cette célébration a été l’occasion de rassembler des dignitaires des deux nations, témoignant des liens solides qui les unissent.
1601	Cette charmante vision est interrompue par les signes de la guerre que l’on remarque à tous les coins de rue.
1602	Cette citation, elle est signée par Albert Einstein et c’est l’une des rares phrases qui a fait son apparition sur l’écran géant (mais vraiment géant) installé dans le Stade Roi Baudouin pour la venue de Queen B et de son Renaissance Tour.
1603	Cette codirection est puissante.
1604	Cette créativité débridée, cet art de cultiver sa différence, les indépendants du temps viennent d'ailleurs d'en faire la preuve lors des Geneva Watch Days.
1605	« Cette croissance est appelée à se poursuivre au cours des années à venir, d’où l’intérêt d’améliorer nos pratiques en matière d’entretien et de sécurité ferroviaire », a ajouté M. Letendre.
1606	Cette décision adoptée à l'unanimité confirme une décision prise dans ce sens, à titre conservatoire, le 2 juin dernier.
1607	Cette décision a été prise après une évaluation des récents championnats du monde à Anvers, où les gymnastes belges féminines n’ont pas accroché de ticket olympique.
1608	Cette décision, il la lui soumettra, tout en ajoutant pressentir que Bergoglio lui succédera.
1609	Cette décision marque un tournant significatif dans le paysage politique tchadien, où Masra avait été contraint à l’exil à la suite de violentes répressions lors des manifestations d’octobre 2022.
1610	Cette déclaration intervient à quelques semaines des élections législatives polonaises du 15 octobre.
1611	Cette défaite a suscité des critiques et des inquiétudes parmi les supporters de la Jeunesse Sportive de Belouizdad CRB.
1612	Cette demande a provoqué une explosion de colère de la part de l’accusé.
1613	Cette demande de transmission de QPC était déposée au nom d’une juge, ancienne présidente de la cour d’assises de Bastia (Haute-Corse) où elle avait eu un vif incident avec l’avocat Eric Dupond-Moretti.
1614	Cette démarche fait suite à plusieurs incidents présumés, dont le plus récent impliquant une agression présumée de la bourgmestre contre l’échevin Abdallah Achaoui.
1615	Cette dénonciation ne semble pas à l'ordre du jour.
1616	Cette dernière fera l’objet de plusieurs essais de roulage à basse vitesse au départ du Centre de maintenance et de remisage du tram, à Bressoux.
1617	Cette dernière les a appelées à garder le calme en attendant de trouver une solution.
1618	Cette dernière portera l’investissement et louera l’infrastructure aux opérateurs.
1619	Cette dernière possède de nombreuses licences de jouets qu’elle souhaite adapter au cinéma.
1620	Cette dernière possède la seule rivière qui reste et veut en garder le contrôle.
1621	Cette diversification des sources d’approvisionnement des n’est pas sans quelques grincements de dents chez les producteurs traditionnels français et espagnols.
1622	Cette dynamique n’en est qu’à ses débuts, selon le plan du ministre : «Le développement des ressources et des infrastructures doit se faire dans la continuité pour permettre une croissance constante.»
1623	Cette édition se tient sous la thématique Construire ensemble dans un monde de rivalité.
1624	Cette enquête, parue à l’automne dernier, révèle un pan occulté de l’histoire récente du département français, situé en Amazonie et mal connu.
1625	Cette escale était prévue dans les négociations entre les gouvernements rwandais et américain qui ont conduit à la libération de l’opposant.
1626	Cette étape «peut durer plusieurs joursprécise le glossaire officiel du feu.
1627	Cette évacuation faisait suite à sa condamnation à 19 mois de prison pour atteinte à la sûreté de l’État et trouble à l’ordre public.
1628	Cette fois, c’est le Langeveld qui fait la belle opération.
1629	Cette fois-ci, pas d’ellipse.
1630	Cette fois, l’homme aux 42 buts était retenu en tribune à cause de douleurs aux adducteurs.
1631	Cette fonction est très pratique, car elle permet de répondre à tous vos besoins en matière de génération d’images et de chatbot IA au même endroit.
1632	Cette fonctionnalité ajoute un arrière-plan unique et un thème d’emoji en mouvement à vos messages vocaux.
1633	Cette force de vie, il ne faut surtout pas la laisser s’éteindre, il faut l’aider à tenir et même à se développer le plus possible, que l’on soit journaliste, écrivain, cinéaste, membre de la diaspora, institution, association.
1634	Cette fuite en avant a plutôt confirmé l’ambivalence de la junte, aux yeux d’une opinion publique qui était demeurée sur sa faim, lors du discours prononcé à la tribune des Nations Unies par le colonel Mamadi Doumbouya.
1635	Cette grâce et celles d’autres repris de justice, à l’instar d’un des complices de l’assassinat de la journaliste Anna Politkovskaïa, ont ouvert un timide débat en Russie sur le bien-fondé de cette politique.
1636	Cette guerre de l’âge est malsaine.
1637	Cette hausse des coûts de production risque ainsi de se répercuter sur les prix en rayons, donc sur le pouvoir d'achat des Américains, dans un contexte marqué par une forte inflation.
1638	Cette hausse été atteinte malgré une baisse des créations au mois de décembre.
1639	Cette impression s’appuie aussi sur des chiffres : le nombre d’indépendants complémentaires actifs dans la coiffure a augmenté de plus de 100 % depuis la crise sanitaire.
1640	Cette initiative marque une étape importante dans notre évolution technologique continue et dans notre volonté de satisfaire nos citoyens.
1641	Cette initiative vise à rassembler la société civile, les médias, les entreprises impactées, les institutions internationales représentées en Guinée telles que les Nations unies et européennes, ainsi que les associations de consommateurs.
1642	Cette lettre est à l’origine du titre du chapitre.
1643	Cette liste doit s’arrêter, car seuls ceux qui ne veulent pas comprendre n’ont pas encore compris.
1644	Cette marche qui s’inscrit dans le cadre du projet « Féministe en action », a enregistré la participation des autorités locales, des chefs coutumiers, des acteurs de lutte contre les VBG et de la protection de la gent féminine.
1645	Cette méthode de réfrigération est «totalement propre car elle n'utilise ni électricité ni matériaux polluants», souligne Majid Oloumi, directeur du jardin de Dowlat-Abad, où se situe une badguir de 33 mètres, la plus haute au monde.
1646	Cette mini CAN est l’occasion, selon Loïc Oyono, entrepreneur basé à Sfax et l’un des coachs de l’équipe, de faire preuve de résilience.
1647	Cette mise à nu personnelle et collective corrobore la marche de l’histoire de la littérature libanaise francophone.
1648	Cette mise en réseau est la clé de soins de base intégrés de qualité et rentables et devrait être renforcée et approfondie avec l'appui de Medbase.
1649	Cette modification est la seule option possible pour terminer le chantier pour la rentrée scolaire", indique la Sofico dans un communiqué.
1650	Cette mort horrible est jugée réaliste dans cette série de SF.
1651	Cette norme est formulée de manière très générale et précisée par d’autres dispositions, par exemple dans la loi sur le travail et les ordonnances qui s’y rapportent, lesquelles ne prévoient pas un droit à une odeur agréable sur le lieu de travail.
1652	Cette note indiquait en page 4 que « le produit intérieur brut (PIB) trimestriel français se situe ainsi fin 2022 un peu plus de 1 % au-dessus de celui fin 2019 ».
1653	Cette nouvelle comédie met en scène l’actrice Awkwafina, que l’on avait pu découvrir dans le film Shang-Chi et la Légende des Dix Anneaux.
1654	Cette nouvelle expertise avait été demandée par le Pnat (Parquet national antiterroriste) au regard de "l'évolution de certains troubles psychiatriques déjà relevés lors de sa détention", a précisé M. Ricard.
1655	Cette offre communale permettrait en outre de compléter les services de soins à domicile existants, en mettant un accent sur les personnes âgées qui ne bénéficient pas de l’assurance dépendance.
1656	Cette ouverture à la concurrence étrangère promet de revitaliser le marché automobile algérien et d’offrir aux consommateurs davantage de choix et de compétitivité en termes de prix et de qualité.
1657	Cette participation a permis à Bolloré Africa Logistics de renforcer son réseau.
1658	Cette participation au SIAM marque la première grande sortie nationale de Maroc Bio avec un Conseil d’Administration et un Bureau représentant la filière et les opérateurs dans diverses régions, très actifs dans le développement du bio.
1659	Cette partie de l’histoire couvre les douze premiers tomes de l’œuvre et les 52 premiers épisodes de l’animé, qui seront compilés en huit épisodes chez le service de streaming.
1660	Cette photo de l'iPhone 15 Pro a été prise avec l'iPhone 15 Pro Max en mode portrait.
1661	Cette plateforme qu'il juge proche de mouvances islamistes a, selon lui, un agenda politique éloigné du combat contre le racisme.
1662	Cette présentation de budget intervient sur fond de bras de fer sur un autre sujet financier, autrement plus urgent: le «relèvement du plafond de la dette».
1663	Cette production originale de Club illico s’est distinguée dans la catégorie Representation of Disability – Scripted, pour laquelle 165 candidatures en provenance de 27 pays avaient été originalement soumises.
1664	Cette propriété est d'ailleurs étudiée pour des dispositifs militaire de brouillage pour leurrer les radars ou les système guidage à infrarouge, produisant ainsi probablement des phénomènes pouvant être perçus comme des Pan".
1665	Cette reconnaissance permettra également à notre région, ainsi qu’à nos entreprises, de rayonner partout à travers la province.
1666	Cette réduction d’impôts “bénéficiera aux jeunes, aux femmes, aux fonctions en pénurie mais aussi à l’économie en général en soutenant la consommation interne”, assure Georges Gilkinet.
1667	Cette région frontalière de la Birmanie est le théâtre d’affrontements entre deux ethnies, les Meiteis et les Kukis-Zomis.
1668	Cette rencontre, qui a duré plusieurs heures, a également réuni les commandants des unités de Wagner qui ont présenté leur version des événements.
1669	Cette réponse pour le moins énigmatique voudrait même peut-être dire qu'un film Star Wars par Christopher Nolan pourrait d'ores et déjà être dans les cartons.
1670	Cette république d’Asie centrale richement pourvue en uranium fournit à la France l'essentiel de ses besoins en métal radio actif.
1671	Cette réunion exceptionnelle des acteurs du secteur, mais aussi locaux et régionaux (lire plus bas), fait évidemment suite à la fermeture du Fuse.
1672	Cette revalorisation se répercute à trois niveaux : la prime de transport, le smig/horaire et les salaires catégoriels.
1673	Cette rivalité sera à son paroxysme lors des deux violentes bagarres générales du Vendredi saint (20 avril 1984) au Forum de Montréal, bagarres qui totaliseront plus de 250 minutes de pénalité aux joueurs des deux formations.
1674	Cette semaine, après le faubourg Saint-Honoré, ce sera aux Champs-Élysées de porter les couleurs de Blachère Illuminations.
1675	Cette semaine, il imagine à quoi pourrait ressembler le mois d’août à Paris pendant les JO 2024.
1676	Cette semaine, Meta AI, branche d’intelligence artificielle…
1677	Cette serait gérée par l’ONU et non par les autorités locales, qui ont organisé la COP au milieu du désert de la banlieue de Dubaï.
1678	Cette session d’information a été conçue pour vous préparer aux défis uniques que vous pouvez rencontrer sur le terrain.
1679	Cette situation a soulevé des questions sur les raisons qui poussent les vendeurs à agir ainsi et sur les conséquences économiques et environnementales de ce gaspillage.
1680	Cette situation a un autre effet, financier.
1681	Cette situation crée un flou juridique autour de la réintégration ou non du leader de Pastef Les Patriotes.
1682	Cette situation, estime aujourd’hui la motionnaire verte, est source de stigmatisation et de culpabilisation.
1683	Cette situation résulte de la persistance de déficits budgétaires importants et de l’augmentation des échéances de la dette intérieure et extérieure, à environ 10% du PIB par an en 2024-2025.
1684	Cette soucoupe volante signée Renault s'est vendue plus de 70.000€, dépassant largement toutes les estimations.
1685	"Cette stratégie a été construite sur base d’une consultation citoyenne.
1686	Cette stratégie qui donne des perspectives aux nouvelles recrues passe par un plan de retrait progressif pour les managers et directeurs qui le désirent.
1687	Cette subvention sera gérée par le ministère de la Solidarité Nationale, sous la supervision de l’Agence de Développement Social.
1688	Cette technique a pour but d’intensifier le plaisir grâce à différents sons: la voix, une musique ou encore des bruits sexuels.
1689	Cette technologie qui utilise la biologie des insectes pourrait être utilisée par la police, pour les tâches environnementales et dans le futur pour rendre la vision aux personnes aveugles.
1690	Cette tendance, observée depuis quelques années au Maroc, va être renforcée à l’occasion de l’adoption prochaine du projet de loi des finances (PLF) pour l’année 2024.
1691	Cette troisième peste un peu.
1692	Cette victoire fait vraiment du bien.
1693	Cette visite, ajoute la même source, intervient ce lundi et demain mardi.
1694	Cette visite intervient dans le cadre de la participation de la Tunisie à la 27e édition de la foire internationale de l’artisan “” (2-10 décembre 2023 à Milan).
1695	Cette voie ferroviaire pour le transit de marchandises pourrait-elle servir à autre chose?
1696	Ce type d’accord permet de définir les obligations qu’un promoteur doit respecter.
1697	Ce type de barbecue est souvent construit en (pierre volcanique, pierre de Dordogne, etc.) et est équipé d'une grille, idéale pour griller les viandes.
1698	Ce type de faits de vente dans le centre de Namur renforce le sentiment d’insécurité et entraîne une criminalité connexe, comme des vols, des faits de coups ou des règlements de comptes.
1699	Ceux-ci citent Jawar Qasim, directeur du département de la Santé d’Oromia, qui indique que 16 zones d’Oromia sont touchées par la maladie, avec une augmentation de 168 % cette année par rapport à l’année précédente.
1700	Ceux-ci ont cependant refusé de se rendre à une invitation fixée dès mardi par l’Élysée.
1701	Ceux-ci ont montré leurs limites mardi lors de la 1re arrivée en altitude et la grande bagarre pour remporter ce Tour d'Italie est plutôt attendue pour dans une dizaine de jours et le début du franchissement des Alpes, notamment via Crans-Montana.
1702	Ceux-ci ont pour but d’amasser des fonds afin de réaliser différents projets.
1703	Ceux-ci ont tenu à ajouter, également par communiqué, qu’ils ne partageaient pas les visions de Mme Anderson, et qu’ils condamnaient tout ce qu’ils croyaient être «racistes ou haineux».
1704	Ceux de l'unité pour détenus violents étaient "ingérables dans ce cadre", dit une conseillère.
1705	Ceux qui banalisent leurs déclarations («j’ai fais mon testament », «je défends mon projet », «si je meurs sur le champ de bataille, ma mère enfantera ».
1706	Ceux qui ont déjà poussé la porte de la prison, comme l'ex-avocat de Donald Trump Rudy Giuliani, ont vu leur passage immortalisé et leur «mugshot» circuler en boucle à la télévision et sur les réseaux sociaux.
1707	Ceux qui ont lutté pour imposer l'huile et le dessin plutôt que la vidéo et l'installation, supports dominant dans les années 1990-2000.
1708	Ceux qui se souviennent du titre 2004-2005 d’Anderlecht n’ont pas oublié Grégory Pujol.
1709	Ceux qui s’inquiètent sont ceux qui espèrent toucher des aides et des subventions pour toujours.
1710	Ceux sans lesquels nous ne pouvons penser.
1711	Ce vendredi 21 avril, à 21 h, Quentin Dujardin proposera une version solo de son dernier album "2020".
1712	Ce vendredi, de nouvelles têtes d'affiche sont venues grossir la programmation du dimanche 06 août.
1713	Ce vendredi matin, Sarah Schlitz était l’invitée du “Café sans Filtre” sur LN24.
1714	Ce vendredi, plusieurs grosses rencontres ont été jouées Porte d’Auteuil.
1715	«Ce voyage est aussi celui que nous proposons aux artistes du bassin méditerranéen pour nous faire entendre ce que ces régions et cette mer ont à nous dire sur notre histoire, notre époque et notre futur.»
1716	Ce week-end d’ouverture de Coupe du monde, le coin prend des airs d’immense bodega, si ce n’est que le vin n’est pas vraiment de rigueur.
1717	Chacun, à son niveau, y trouve donc du plaisir qu’il ne demande qu’à partager.
1718	Chacun des romans permet de vérifier la profondeur de cette profession de foi.
1719	Championne olympique 2022, la Fribourgeoise a brillé dès son premier passage dans le parc de Bakouriani.
1720	Champion tant chez les messieurs que chez les dames, la Gantoise n’a rien laissé à la concurrence sur le terrain.
1721	Chaque année, ils étaient plus de 10 000 visiteurs à déambuler dans les couloirs et les allées de Saint-Luc Tournai, à la découverte des lieux, des options proposées mais aussi des nombreuses œuvres détudiants exposées.
1722	Chaque année les Game Awards décernent le prix de jeu de l’année.
1723	Chaque année, son fondateur, Cédric Biscay, réunit des personnalités de différents univers au Grimaldi Forum.
1724	« Chaque écrivain doit trouver un lieu pour écrire – son lieu.
1725	Chaque exemplaire contient l’un des 200 morceaux d’un véritable casse-tête à l’effigie de la pochette évoquant mère Nature et ses créatures sauvages, illustrée par l’artiste vancouvéroise Alexandra Mackenzie, alias Petra Glynt.
1726	« Chaque fois, c’est mort dans l’œuf.
1727	Chaque fois, on le redirigeait vers le service en ligne Info-pannes, qui lui indiquait à tort que sa panne était réglée.
1728	Chaque fois que des gens tuent une fille in utero ou à la naissance, ils ont le sentiment qu’ils ne tuent que cette fille.
1729	“Chaque fresque est un défi, car on veut être le plus proche de la patte de l’artiste”, explique Nicolas Morreel, membre du collectif ayant déjà réalisé plusieurs œuvres du “parcours BD”.
1730	Chaque individu est différent et avec une "maturation" qui n'est pas uniforme.
1731	Chaque individu, rappelle le sociologue, retire des liens qu’il tisse avec autrui et avec les institutions la garantie potentielle d’être protégé et d’être reconnu.
1732	Chaque livre devrait donc avoir le droit à une saison qui reprendra les éléments des livres.
1733	« Chaque semaine, l’équipe anti-triche de PUBG : Battlegrounds identifie et impose des exclusions permanentes des comptes impliqués dans l’utilisation, la distribution, ou la vente de logiciels illégaux », expliquent-ils sur Steam.
1734	Char fait de pseudo-roches colorées, gorgones, coquilles d’huîtres, d’où jaillissent des vagues de pétales… Le tout auréolé de deux méduses flottant dans les airs.
1735	Charleroi, première métropole de Wallonie, va également embrayer le pas et éteindre son éclairage public entre minuit et 5 heures du matin, dès le 1er février.
1736	Charles est moins populaire que sa mère Elizabeth II, et des antimonarchistes ont manifesté samedi à Londres au passage des carrosses, ainsi qu'en Écosse et au pays de Galles.
1737	Charles se considère comme chanceux de pouvoir compter sur sa conjointe, Gabrielle, qui l’encourage toujours à poursuivre ses nouveaux défis.
1738	Charline Avenel, rectrice de l’académie de Versailles, a annoncé l’inauguration officielle prochaine d’une salle Ginette Kolinka, au rectorat de l’académie de Versailles.
1739	Charlotte Cardin a franchi la distance sans défaillir.
1740	Chems-Eddine Hafiz ne minimise pas la montée des actes antisémites en France, comme l’a fait un des imams de la mosquée de Paris, Abdelali Mamoun.
1741	Cheveux coupés court, la quarantaine, Simon est Il suit un parcours de formation pour devenir pilote-instructeur.
1742	Chez Coda, le pairing est obligatoire (avec ou sans alcool) et inclus dans le prix du menu, car les cocktails sont conçus en même temps que les plats.
1743	Chez Ecolo, on précise que le remplacement denécessitera, selon les procédures internes du parti, de passer par le Conseil de Fédération.
1744	Chez les dames, Aline Pesser s’est offert un joli succès à domicile (son premier sur cette course).
1745	Chez les hommes, Jacob Benoit, des Tigers, a remporté une deuxième victoire consécutive en complétant les huit kilomètres de Wolfville en 26min31, soit huit secondes devant Rory McGarvey, des Huskies de Saint Mary’s (26min39).
1746	Chez les messieurs, Djokovic a dominé outrageusement avec 616 voix, devant le perchiste suédois Armand Duplantis (335 voix) et le footballeur argentin Lionel Messi (277 voix).
1747	"Chez les messieurs, le Néerlandais Scheffers, le 14e à l’ITF, remet son titre en jeu.
1748	Chez QS, Mme Labrie estime que la mise à jour économique serait un bon moment pour que le gouvernement rehausse son offre pour les travailleurs du secteur public.
1749	Chez WRT, on est vaincu avec les honneurs avec une deuxième place chez les équipes.
1750	CHICAGO — Whit Merrifield a cogné deux circuits et les Blue Jays de Toronto ont gagné 5-4 contre les White Sox, jeudi soir, balayant ainsi un programme double à Chicago.
1751	Child Focus a enregistré 244 disparitions de mineurs non accompagnés depuis le début de l’année.
1752	Chose extraordinaire : ce même jour, alors que la Nazionale italienne jouait sa peau contre la sélection ukrainienne en éliminatoires de l’Euro 2024 en Allemagne, Pogba trustait les unes de tous les journaux sportifs du pays.
1753	Chris Evans a finalement signé un contrat pour six films, au lieu des neuf films prévus à l'origine, et Robert Downey Jr. l'aurait personnellement incité à accepter le rôle.
1754	Christel et Bryton, vous incarnez, de votre côté, une sœur et un frère.
1755	Christine Bravo voulait être écrivaine, elle sera d'abord institutrice.
1756	Christine Laurent, professeure de collège, et aussi secrétaire de section PS, voit des parents qui ne veulent pas d’études longues pour leurs enfants.
1757	Christopher Eubanks vit la quinzaine d’une vie à Wimbledon.
1758	Ci-dessous, Guide-epargne.be répond à toutes ces questions.
1759	Ciel dégagé et temps chaud, avec des températures allant de 23°C à 35°C.
1760	Cinq années plus tard, la presse israélienne faisait de nouveau état du projet d’une visite au Maroc de Shimon Peres dans le cadre de sa participation à une conférence internationale organisée par la fondation Bill Clinton.
1761	« Cinq cavaliers législatifs n’ont rien à faire dans un tel texte.
1762	Cinq chambres individuelles et quatre chambres à deux lits ont également été rafraîchies et climatisées.
1763	Cinq jours après la publication de ces données, le studio est sorti de son silence.
1764	Cinq matinales gratuites sont encore au programme, du 25 juillet au 22 août, de 10 à 12 heures, ainsi que sept nocturnes.
1765	Cinq rabbins issus de plusieurs congrégations juives se sont joints à une dizaine de chefs religieux du Missouri opposés à la décision de l’Etat d’interdire l’avortement.
1766	Cinq résidants de Floride et du Maryland ont déjà été condamnés pour leur rôle dans cette arnaque, a indiqué Mme Orman dans un courriel.
1767	Cinquante personnes ont été assassinées depuis la destitution illégale du président Pedro Castillo, le 7 décembre 2022.
1768	Circuit de 10 jours/9 nuits, à partir de 11.670 €, vols internationaux et intérieurs, hébergement avec petit déjeuner (4 nuits à la Casa Polanco México, 2 nuits au Banyan Tree Puebla, 3 nuits à l'Otro Oaxaca) et excursions avec guide francophone inclus.
1769	Citoyens et élus sur le rond-point de Châteuneuf-Grasse en opposition au projet d’usine de mâchefers à la Sarrée au Bar-sur-Loup.
1770	Citoyens, travailleurs et commerçants voient d'un bon œil le plan de dynamisation dévoilé par…
1771	Clap de fin pour Eden Hazard?
1772	Clara Arnaud nous emmène dans les Pyrénées, où la cohabitation avec l’ours sème l’émoi.
1773	Clare Nowland vivait dans la maison de retraite depuis plus de cinq ans.
1774	Clarisse Viens a remporté la victoire pour le siège du district 5 lors des élections partielles à Otterburn Park le dimanche 12 mars.
1775	Classique, souple ou décoratif, le récupérateur s'installe à l'aval d'une toiture.
1776	Claudio Caçapa a prévenu ses joueurs avant Anderlecht – RWDM : “Le derby est un match à part”
1777	Clément Baur projetait un attentat à Marseille.
1778	Cliquez sur cette entrée pour afficher toutes les applications que vous avez installées et qui proposent des notifications.
1779	Cohen, qui a déclaré résider dans l’East Side de Manhattan, pourrait se présenter aux primaires contre le député sortant Jerry Nadler, du 12e district congressionnel de New York.
1780	Coline Fay animait un groupe au nom de la Jeunesse patriotiques du Sénégal (Jps) avec quelques 500 membres.
1781	Colleen Thorpe souhaite que cette initiative, qui envoie un «message positif», ait un «effet d’entraînement sur l’ensemble des politiques agricoles» du gouvernement.
1782	Collins Kipkoech, médecin principal à l'hôpital du comté de Kericho, a indiqué avoir reçu 45 corps, mais d'autres ont également été transportés vers des établissements distincts.
1783	Colombie : sur les traces des enfants perdus dans la jungle.
1784	Combattre sa dépendance aux drogues, à l’alcool ou aux médicaments est difficile.
1785	Comédien, scénariste, réalisateur, chroniqueur et humoriste, Ryan Doucette a commencé à faire du stand-up à Los Angeles en 2012.
1786	Comme à l’accoutumée, le pilote est également invité à choisir le niveau de difficulté des drivatars (l’IA de Forza qui cherche à simuler les comportements humains).
1787	Comme annoncé ce jeudi, une entreprise est intervenue dès le lendemain pour réparer l’horloge et le carillon du Beffroi.
1788	Comme breuvage, il y avait du lait au chocolat concocté avec des fèves de cacao grillées et une limonade aux graines de chia.
1789	Comme Carey Price quand il a été invité à nommer le choix de la direction de l’équipe, mercredi vers 20 h 30 : « David… euh… m’en souviens pas… »
1790	Comme ce fut déjà le cas la veille en géant, Mikaela Shiffrin a écrasé la concurrence sur la première manche du slalom de Lienz.
1791	Comme c'était le cas en demi-finale, ce sera salle comble au Centre Vidéotron, où plus de 18 000 fanatiques espéreront voir les locaux remporter un 21 match consécutif si on remonte à la saison régulière.
1792	Comme chaque année, le magazine Forbes dévoile ses nombreux classements.
1793	Comme dans où l'on visite North Yankton » se réjouit un internaute.
1794	Comme d'habitude, le déploiement pourrait prendre jusqu'à 2h en fonction des supports.
1795	Comme d’habitude, les projecteurs étaient tournés vers leur jeu phare, World of Warcraft.
1796	Comme disait François Giroud, qui méritait mille fois plus que HCE d'être à l'Académie, même si ce n'était sans doute pas sa tasse de thé : "le jour où des femmes médiocres seront arrivées très haut, l'égalité homme/femme aura été atteinte."
1797	Comme elle n’avait pas de réponse de la Direction générale des Laurentides-Lanaudière, la Municipalité est donc passée par Québec directement.
1798	Comme équipe, il faut essayer de trouver un truc positif, et la victoire, ça aide toujours.
1799	Comme évoqué ces dernières semaines, le gouvernement réfléchit aussi à aligner progressivement, «entre 2024 et 2030, les tarifs réduits d'accise sur les énergies dont bénéficient plusieurs secteurs économiques sur le tarif normal du gazole».
1800	Comme il se calmait, je l’ai reconfié à son institutrice", explique le prévenu en ajoutant: "J’ai agi comme je l’aurais fait avec mes propres enfants"
1801	Comme il travaille comme peintre, c’est son maître qui lui a demandé de venir à Sonfonia pour un travail de peinture.
1802	« Comme je savais qu’il me restait encore beaucoup à apprendre, mais j’ai triché sur eux.
1803	Comme l’année dernière pour les municipales, nos confrères mobilisent l’ensemble de la rédaction pour donner à voir et à entendre les 74 binômes qui se présentent aux départementales.
1804	Comme le beau temps devrait être la partie pour la majorité de la semaine, c’est la journée de mardi qui sera à surveiller puisqu’Environnement Canada prévoit des températures de 26 et 28 degrés à Québec et à Montréal.
1805	Comme le billet vert démontre son instabilité et son insécurité, la dédollarisation n’est rien d’autre qu’un processus naturel, a estimé la porte-parole du ministère russe des Affaires étrangères, auprès du journal turc Aydinlik.
1806	Comme le film (avec Jennifer Lopez) en son temps, réussit l’exploit d’atteindre la première place du classement mais laisse des impressions mitigées dès lors que le générique de fin se met à défiler, les premiers avis commencent à tomber.
1807	Comme le média l'indique, il appuie ses dires sur deux sources qui ont tenu à rester anonymes, n'étant pas autorisées à parler des projets suivants.
1808	Comme Lénine, Trotsky, et tous les autres.
1809	Comme le précise Cherabi, les agents de la CSSM utilisent depuis peu le même logiciel que toutes les CPAM (Caisses primaires d’assurance maladie) nationales.
1810	Comme le Racing Genk en Ligue des champions, le Club Bruges et La Gantoise connaîtront mercredi leurs premiers adversaires européens de la saison prochaine.
1811	“Comme le rappelait récemment la ministre du Tourisme Fatim-Zahra Ammor, le gouvernement entend doubler le nombre d’arrivées touristiques par rapport à la période prépandémique, pour atteindre les 26 millions en 2030.
1812	Comme le rapporte Billboard, les deux parties sont parvenues à un accord tout juste une semaine avant le début du procès.
1813	Comme le révélait LN24 en février dernier, un agent de joueurs de football et responsable du service des ventes de la FN Herstal – profil atypique – avait détourné plusieurs millions d’euros de l’entreprise publique détenue par la Région wallonne.
1814	Comme les scripts de la saison 2 avaient été terminés avant la grève des scénaristes, et que les acteurs sont pour la plupart anglais, le tournage d' a pu se poursuivre alors que le reste de la production hollywoodienne était à l'arrêt.
1815	Comme l’est aussi toute la société», s’est félicitée la directrice générale du FMI, Kristalina Georgieva.
1816	Comme les textes juridiques sont sujets à interprétation, elles tentent régulièrement de déposer de larges revendications>Un dossier déposé pour une obtention de brevet comprend des «revendications» qui précisent exactement ce sur quoi porte le brevet.
1817	Comme lors des mauvaises récoltes ou des feux de forêt, nous pouvons en tirer une leçon: nous allons survivre en restant solidaire.
1818	Comme Marie, cette année 52% des voyageurs européens avaient réservé leurs vacances estivales dès le mois d'avril, soit 8% de plus que l'année dernière d'après une étude de la Commission européenne du tourisme.
1819	Comme mes fils avaient faim, j’ai quand même voulu acheter quelque chose à l’un des distributeurs automatiques.
1820	Commencez à épargner pour votre pension cette année-ci encore!
1821	Comme nous désirons développer davantage nos relations internationales et consolider nos initiatives innovantes, ce projet nous apparaît des plus intéressants.
1822	"Comme nous en avons convenu avec Monsieur le Président aujourd'hui, nous considérerons les besoins du Burundi comme l'une des priorités en continuant d'œuvrer pour supprimer ces obstacles illégaux mis en place par l'Union européenne", a conclu M.Lavrov.
1823	Comment allons-nous, en tant que communauté, faire en sorte que rien — je n’ai dit rien — comme cela n’arrive à nouveau à aucun de nos proches ?»
1824	Commentant la décision du ministre, Rafal Bochenek, porte-parole du parti Droit et Justice (PiS), a estimé mercredi qu'il s'agissait "d'un déni de toute règle de démocratie - des règles de fonctionnement de l'État".
1825	Comment a-t-on pu accepter de le voir aussi longtemps sur CNews?
1826	Comment élabore-t-on les vins rosés?
1827	"Comment être par rapport à l'inattendu.
1828	Comment expliquer la forte mobilisation dans les petites communes et les villes moyennes ?
1829	Comment faire preuve d’optimisme dans ce monde où l’atrocité n’a plus de limite.
1830	Comment gérer ses campagnes de publicité Google en 2023?
1831	Comment ils travaillent bien là-bas et envoient de l'argent à leurs familles…", ajoute la sœur.
1832	Comment on va bâtir le futur ?
1833	Comme on a pu le voir, on va faire face à une défense très agressive.
1834	Comme on dit parfois, il semble que le complexe de minoritaire aura eu raison d’eux.
1835	Comme on peut le voir, c'est toujours la famille qui fait vrombir le petit coeur de Vin Diesel.
1836	Comme perspective, l’édition 2023 compte accueillir plusieurs visiteurs sur les trois jours avec des contenus destinés aux professionnels du secteur, aux partenaires et structures d’accompagnement et au grand public.
1837	Comme pour chaque étape, le parcours est totalement fermé à la circulation le jour du passage des coureuses.
1838	Comme pour la plupart des PC gamer 15 pouces, la mobilité n’est plus vraiment au centre des préoccupations, avec des dimensions généreuses et un poids de 2.4 kg sans compter l’alimentation externe.
1839	Comme prévu dans le plan en 22 actions concertées visant à renforcer la sécurité à la gare du Midi et à ses abords, le bourgmestre de Saint-Gilles a prolongé pour trois mois l'ordonnance prise en juin dernier, interdisant la consommation d'alcool.
1840	Comme son nom l'indique, cette option vous permet de convertir différents matériaux d'un type à un autre, comme pour par exemple.
1841	Comme son nom l'indique, elle s'intéresse au Jeffrey Dahmer (interprété par ), tristement connu pour avoir assassiné 17 jeunes hommes entre 1978 et 1991.
1842	Comme souvent dans la région, bétail et terres sont à la source des tensions.
1843	Comme tant d’autres, il voulait prendre les armes, aider à défendre son pays envahi.
1844	Comme tout bâtiment exploité sous juridiction de la loi.
1845	Comme tout être humain, Feu conseiller DICK avait, certes, des défauts.
1846	Comme vous le savez, j’ai toujours été un livre ouvert mais jusqu’à maintenant, je n’étais pas prête à parler de ce que j’ai eu à traverser… », s’est-elle adressée à son public en décembre dernier à travers une vidéo émouvante publiée sur YouTube.
1847	Comme vous pouvez le voir ci-dessus, il ne s’est pas contenté d’assembler les objets par défaut d’Animal Crossing mais de les personnaliser via la fonction du jeu.
1848	Comparée à juillet 2022 (56%), l’audience TV américaine a perdu 6,4 points.
1849	Compatibilité G-Sync et FreeSync pour s’accorder à une carte graphique.
1850	Complice de ce but, Connor McDavid a fourni un point dans un 11e match d’affilée.
1851	Comptage des secondes : Lorsque vous voyez un éclair, commencez à compter les secondes jusqu'à ce que vous entendiez le tonnerre.
1852	Comptant aujourd’hui environ 10 000 personnes, les Anichinabés du Québec sont répartis en neuf communautés.
1853	Compter 2h30 de train depuis Paris jusqu'à Saint-Malo, puis 15 mn en voiture en prenant la N137 en direction de Rennes.
1854	Concernant l’affirmation que les commerçants de la rue trouvent ces aménagements intéressants, permettez-moi d’en douter très sérieusement.
1855	Concernant le contrôle de qualité et la répression des fraudes, 55.363 contrôles ont été effectués.
1856	Concernant Valérie Pécresse, qui n'avait pas non plus atteint la barre des 5% au premier tour, les principaux problèmes relevés sont liés aux dépenses immobilières de ses locaux de campagne, que la commission a jugés trop élevées.
1857	Concrètement, en France, on vérifie la mort cérébrale de deux manières.
1858	Concrètement, est-il encadré ou surveillé pour prévenir toute récidive?
1859	Condamnée pour corruption, Khaleda Zia est assignée à résidence après avoir été libérée d’une peine de 17 ans d’emprisonnement en 2020.
1860	Conférence de presse.
1861	Connectionivoirienne / Narcisse N’Dri, ex-directeur de cabinet du président du Parti démocratique de Côte d’Ivoire (PDCI, opposition), Henri Konan Bédié, a officialisé lundi son ralliement au parti au pouvoir, le…
1862	Conner Rousseau, le "wonderboy" de la classe politique flamande, a peut-être dû faire quelques concessions dimanche dernier, en présence des membres de Vooruit.
1863	Connu notamment pour sa réalisation de la fresque du plafond de la gare de Luxembourg et d’autres œuvres urbaines disséminés dans tout le pays, Armand Strainchamps est décédé, a-t-on appris ce jeudi.
1864	Conscient de ce qu’un animal de 500kg, stressé et hors de contrôle, pourrait provoquer comme accidents pour lui-même et surtout pour les autres, il s’empare du premier objet à portée de main, un manche de pelle à crottin.
1865	Conseiller en Communication : M. en remplacement de Monsieur Yvon Tristan RECKATY NKOLO.
1866	Conseiller technique aux Affaires administratives et sociales : Monsieur Arnaud GBAGUIDI.
1867	Considéré comme une « attaque la liberté d’expression d’un opposant » dans la tribune publiée dans « Le Monde », le plan Wauquiez laisse craindre la tenue exclusive de spectacles qui seraient validés en amont par le politique.
1868	Constance, une jeune Française passionnée par les voyages et la moto.
1869	Constantino Nguivoum Théa a également souligné le soutien de l’Irad et de l’Ecole nationale supérieure polytechnique de Maroua dans la recherche et développement sur la production et l’utilisation des intrants biologiques à base de produits locaux.
1870	Constituant 70% des moyens de subsistance de l’Afrique, l’agriculture devrait être soutenue par les gouvernements et les organisations pour trouver des solutions innovantes, en utilisant des technologies de pointe.
1871	"Constituer Sum 41 depuis 1996 nous a apporté certains des meilleurs moments de nos vies.
1872	Contactée par l'AFP, la direction de Laser Propreté n'était pas joignable dans l'immédiat.
1873	Contacté, le ministère des Sports et des JO n'a pas souhaité réagir.
1874	Contacté par la BBC au sujet de cette affaire, le magazine Variety s’est simplement contenté de citer l’interview papier de Billie Eilish, dans laquelle elle discute de son attirance pour les femmes.
1875	Contacté par l'AFP, BNP a dit"engagent la voie du contentieux plutôt que celle du dialogue"
1876	Continuez ensuite à droite et utilisez de nouveau Rétrospective pour passer de l'autre côté de la rivière de lave.
1877	Contradiction avec les «sensibilités culturelles»
1878	Contrairement à Béjart, qui appréciait de se voir imposer un délai et un sujet (l’Égypte pour «Pyramides» au Caire, Mozart pour «Tod in Wien» à Vienne, etc.), Gil Roman n’avait jamais travaillé sur commande.
1879	“Contrairement à ce qu’avance Brugel, cette redevance – sur base des surfaces imperméabilisées – violerait le principe du pollueur-payeur” dans le sens où “environ 15 % de la surface régionale est constituée de voiries et de trottoirs.”
1880	Contrairement à l’espace feutré et boisé de la partie café, l’extension est minérale et végétale.
1881	«Contrairement aux autres formations, notre parti est organisé, il est structuré, il est aussi le seul parti tourné vers l’action.
1882	Contre Cagliari, Romelu Lukaku s’est offert un doublé pour porter son total à sept buts déjà depuis son arrivée dans la capitale de la Botte.
1883	Contre Courtrai, difficile de trouver un Brugeois révolté, capable d’insuffler le feu chez ses partenaires.
1884	Contre l’avis de son entourage, Megumi Sugisaki maintient un contact à distance avec son ami chilien.
1885	Contre moins de 500 tonnes par an durant les douze années précédentes.
1886	Contre une aide à la production, l’agriculteur s’engage à fournir sa production à un opérateur, qui de son côté, s’engage à acheter la production.
1887	Convoqué surprise de Vahid Halilhodzic en 2014, Riyad Mahrez a disputé la Coupe du Monde qui a eu lieu au Brésil.
1888	Copley a cependant eu le dernier mot en fin de rencontre.
1889	Corenthyn Lavie confirmait avec son 2e but son statut d’homme en forme.
1890	Côté chambres, même souci pour l'esthétique et le confort avec des parquets point de Hongrie, papiers peints rayés ou meubles de style Empire.
1891	Côté cinéma, “Coup de chance” marquera-t-il le baroud d’honneur d’un cinéaste en mal d’inspiration ces dernières années, ou un sursaut créatif?
1892	Côté déploiement, Bouygues a pris un peu de retard sur ses trois concurrents.
1893	Côte d’Ivoire-AIP/Des épouses de producteurs de Guitry heureuses des AVEC mises en place dans le cadre du projet « Accélérateur de revenus des ménages des producteurs de cacao »
1894	Côté féminin, la part de la souffrance psychique a constamment augmenté entre 2012 et 2018, passant de 42 à 52%.
1895	Côté israélien, le président Isaac Herzog a déclaré mardi qu’Israël était “prêt à une nouvelle pause humanitaire et à une aide humanitaire supplémentaire pour permettre la libération des otages”.
1896	Côté palestinien, la guerre a fait 11.180 morts, essentiellement des civils, parmi lesquels 4609 enfants, selon le ministère de la Santé du Hamas.
1897	Côté ressources humaines, les autorités aéroportuaires disent avoir des difficultés à recruter des employés bilingues, surtout dans les régions où il n’y a pas beaucoup de francophones.
1898	Côté températures c’est toujours la douceur avec des températures loin des gelées.
1899	Coup de froid sur l’emploi salarié, légères hausses du nombre de demandeurs d’emploi et du taux de chômage… Les signaux préoccupants s’accumulent, faisant craindre un retournement de la conjoncture.
1900	Coup d'Etat au Niger: un pas de plus vers le divorce entre la junte et Paris, faut-il craindre l'influence de la Russie?
1901	Covid-19: une récente décision de justice ouvre-t-elle la voie à une réintégration des soignants non vaccinés?
1902	Credit Suisse a plongé dramatiquement en Bourse ces derniers jours.
1903	Créée en 2011, Byju's a crû à grande vitesse, au travers de rachats et à l'aide de capitaux injectés par des investisseurs.
1904	CRITIQUE - Le chorégraphe présente une création et deux reprises en ouverture de la 43e édition du festival.
1905	Critiquer l'avortement reviendrait alors à s'opposer à une valeur de la République.
1906	Cuistots, managers, personnels d’entretien et de sécurité vont ainsi être recrutés.
1907	CUNY Law est l’une des institutions les plus connues du système et un bastion de la politique progressiste et activiste.
1908	Curieusement, c’est une femme qui est à l’initiative du concept.
1909	CyberGhost est un service VPN populaire qui fournit à ses utilisateurs une connexion sécurisée et privée à Internet.
1910	Dâ€™abord, il a cru que la guerre finirait vite.
1911	D’abord, ce grand connaisseur du football guinéen a salué le coaching gagnant du sélectionneur guinéen.
1912	D'abord en raison de sa grossesse, ensuite à cause de la crise sanitaire.
1913	D’abord indépendante en personne physique.
1914	“D’abord, la casserole est un signifiant vide.
1915	D'abord parce que le réchauffement climatique change la donne en mer de Béring où les voies de navigation sont devenues plus fréquentées depuis 2009, permettant un accroissement du transit (262 mouvements de navires en 2009 et 509 en 2022).
1916	D’abord parce qu’il ne concerne véritablement que trois cantons, soit Genève, Vaud et le Tessin.
1917	D’abord parce qu’ils ne veulent pas se retrouver piégés par les flammes.
1918	D’abord, un accompagnement psychosocial lors de consultations régulières, dès l’annonce du diagnostic par le médecin.
1919	Dabrowski et Olmos ont obtenu leur billet pour le troisième tour, où elles croiseront le fer avec les Américaines Carolina Dolehide et Anna Kalinskaya.
1920	D’ailleurs, Bah Oury l’en défend : « Je pense que c’est un choix délibéré.
1921	D’ailleurs, cette libération sera aussi impossible pour le moment pour les douze (12) jeunes arrêtés à la cité Keur Gorgui, ils feront face au juge ce 16 février.
1922	D’ailleurs, elle possède une communauté de 716.000 abonnés.
1923	D’ailleurs, il affirme que les problèmes environnementaux s’accumulent encore et que leurs conséquences ne cessent de s’aggraver.
1924	D'ailleurs, il ne va pas totalement partir de zéro puisqu'il a surtout été embauché pour réécrire le film après qu'Eric Pearson () a livré un premier jet.
1925	D’ailleurs, je vous ferai remarquer que la Bourse a le yoyo passablement actif lors des dernières séances.
1926	D’ailleurs, je vous rappelle que la Commission européenne doit définitivement acter le rachat de Lagardère par Vivendi dans les mois qui viennent.
1927	D’ailleurs, l’Agrément des programmes de formation en médecine et en résidence pourrait vraisemblablement être compromis par ces réductions de service de laboratoire.
1928	D’ailleurs, les acteurs du domaine de la défense peinent en général à obtenir des prêts auprès des banques, ou se voient infliger des taux d’intérêt élevés.
1929	D'ailleurs, les lecteurs peuvent être amenés à croire que le narrateur du début est ce serpent, mais il s'avère que non.
1930	D'ailleurs, l’occupation a bombardé la maison du journaliste de l’Agence de presse palestinienne WAFA, Khadr Al-Za'noun, blessant plusieurs membres de la famille et la destruction totale de la maison.
1931	D'ailleurs lorsqu'il avait pris sa retraite, Christian Morciaux, actif depuis plusieurs décennies chez Ecolo, est devenu conseiller communal (remplaçant) à la ville de Thuin.
1932	D’ailleurs, pas moins de 45 événements seront présentés au Canada atlantique au cours des prochains mois.
1933	D’ailleurs, Penn vous récompensera aussi (du moins si vous suivez sa suite de quêtes).
1934	D’ailleurs, quand on pose la question à Martin St-Louis à propos de celui qui pourrait compléter ce duo, la réponse est souvent la même.
1935	D’ailleurs, que se passera-t-il au moment de la course à la chefferie?
1936	Dalé Hélène LABITEY déroule sur plus d’une centaine de pages, un pan de la vie de 28 femmes représentatives de la première génération des Nana Benz du Togo (encore que « du Togo » et un pléonasme car Togo est le référentiel spatial des Nana Benz).
1937	Damas-SANA/ La Syrie a condamné la tentative d’attaque ratée contre un complexe de l’industrie de défense iranienne, réclamant de punir ceux qui ont commis ce crime.
1938	Damas – SANA / Le Conseil d’administration du Fonds national de soutien aux sinistrés du …
1939	Daniel Zajfman, président du conseil académique de la Fondation israélienne pour la science, avec Beth Klarman et Kim McCabe de la Fondation de la famille Klarman lors de l’événement de lancement de MAVRI, Jérusalem, 14 juin 2023.
1940	Dan Ndoye a signé lundi son contrat avec Bologne.
1941	Danny Aweke arrivant à l'aéroport Ben Gurion de Tel Aviv, le 19 août 2023.
1942	Dans 5 % à 10 % des cas, la SLA est dite familiale, c’est-à-dire qu’elle est héréditaire et est transmise d’un parent à son enfant.
1943	Dans "Armageddon Time", James Gray confie le rôle de ses parents à Jeremy Strong et Anne Hathaway.
1944	Dans ce cadre, nous restons attentifs à l’évolution de la sécurité des utilisateurs de trottinettes.
1945	Dans ce cas, ce serait se dire qu’on accepte qu’il reste encore des gens dans la rue.»
1946	Dans ce cas-ci, une bande de terrain devait être acquise (au coût de 1,1M$) pour compléter l’élargissement du boulevard Hochelaga.
1947	Dans ce cas de figure, les clients bénéficient d'une mise à disposition d'un véhicule de remplacement ou d'un rapatriement.
1948	Dans ce cas, elle est non remboursable et non transférable à un autre vol.
1949	Dans ce cas, il faut travailler sur un certain nombre de leviers.
1950	Dans ce chapelet de manquement, le bureau provincial note également ; la mutation drastique et arbitraire tous azimuts des partenaires syndicaux membres du bureau provincial etc.
1951	Dans ce contexte, Christopher Dembik conseille d'investir et de ne pas laisser dormir son argent en livret d'épargne.
1952	Dans ce contexte, il a souligné l’importance, dans le monde multipolaire, des institutions multilatérales efficaces.
1953	Dans ce contexte, Juan Branco est visé par un mandat d’arrêt international depuis le 14 juillet pour « » liés à ces troubles.
1954	Dans ce contexte, la communauté catholique de la région se mobilise les mains jointes.
1955	Dans ce contexte, lorsque, pour des rencontres de ce genre qu’on voulait citoyenne et pour lesquelles on utilise grassement les moyens de l’Etat, des ministres se parent de gadgets et autres apparats griffés UNIR, on se pose des questions.
1956	Dans ce dossier, il est reproché à Rémy Lamah et son co-accusé la résiliation du contrat de ZMC, d’un montant de 102 milliards de francs guinéens.
1957	Dans ce livre, vous allez découvrir les méthodes de création artistique derrière le jeu énorme qu’est Hogwarts Legacy.
1958	Dans celle-ci, il y en a qui fournissent les avions et nous, on est sur la formation des pilotes.
1959	Dans ce même ordre d’idée, les animaux obèses, moins en formes et avec une expansion inspiratoire limitée, sont aussi plus susceptibles d’avoir des problèmes respiratoires dans les périodes de smog.
1960	Dans ce rôle de psycho-criminologue sûre de sa supériorité intellectuelle sur une “police procédurière et manquant d’imagination”, Muriel Robin cabotine forcément un peu, mais se révèle convaincante.
1961	“Dans certaines communes, des moyens sont dévolus pour équiper les parcs durant la période estivale, sans que cela ne soit pérennisé.”
1962	Dans ces hôtels, on organise donc des évènements mensuels autour des thématiques de la culture et de l’entrepreneuriat.
1963	Dans ce sillage, le président de la FNM a souligné que l’exposition, en itinérance au Maroc, a rencontré un franc succès à Rabat et connaîtra le même engouement à Tanger.
1964	Dans ces plans de gestion, quelles tendances voyez-vous émerger ?
1965	Dans ces portraits de nu, Fabien Dettori (auteur de ceux de la mannequin belge engagée Marisa Papen)cri de défense de leur liberté.
1966	Dans cette affaire, un outil juridique a servi la cause féministe, même s’il n’avait pas été imaginé pour cela.
1967	Dans cette catégorie de série, on retrouve Mashle, un Shonen de magie, qui a eu droit à sa petite hype au printemps dernier suite à la diffusion de la première saison de son anime.
1968	Dans cette interview réalisée vendredi soir dans l'avion qui le ramenait d'Allemagne, où il a participé à la conférence annuelle de Munich sur la sécurité, le président réaffirme vouloir favoriser une issue négociée.
1969	Dans cette optique, les participant-es à l'étude réclament une grande sécurité des données et une transparence accrue quant à leur utilisation.
1970	Dans cette perspective, RAM prévoit de quadrupler sa flotte aérienne, passant ainsi de 50 appareils à 200 au cours des 15 prochaines années.
1971	Dans cette poudrière densément peuplée, une personne sur deux a moins de 18 ans.
1972	Dans cette région des Alpes japonaises située au sud de Nagano, subsistent les vestiges d'un chemin pluricentenaire chargé d'histoire, qui s'arpente sac au dos, le Nakasendo.
1973	Dans ceux-ci on remplace simplement quelques photos.
1974	Dans d’autres provinces comme le Québec où un plafond est en vigueur, les loyers ont augmenté de 1,34%.
1975	Dans deux cas assez intrigants, la victime a même été infectée par trois souches différentes (LockBit 2.0/Red, LockBit 3.0/Black, et LockBit Green).
1976	Dans deux procès récents, l’un sur le plan pénal, l’autre devant un tribunal de commerce, France-Soir et son directeur Xavier Azalbert ont tenté de faire condamner le médecin Mathias Wargon et «le Monde» pour leurs propos critiques.
1977	Dans encore beaucoup trop de cas, les victimes décédées n’ont toujours pas droit à un traitement respectueux, digne, ou même juste « factuel ».
1978	Danser à une fête avec des amis et, soudainement, des roquettes qui ne s’arrêtent pas.
1979	Dans la boite à outil, elles devront proposer aux internautes un outil pour signaler facilement les contenus « illicites ».
1980	Dans la capitale, devant l’imposant Monument au Martyr, des cercueils recouverts du drapeau irakien ont défilé sur des pick-up de l’armée, accompagnés par une fanfare militaire.
1981	Dans la cible du Premier ministre Leo Varadkar : un projet de loi pour mieux lutter contre l’incitation à la haine et un autre pour autoriser la police à utiliser des outils de reconnaissance faciale.
1982	Dans la cour pavée, trois hommes en costume, serviette à la main et souliers vernis, tournent en rond le portable à l’oreille, sans doute pour dénouer un agenda chargé.
1983	Dans la culture japonaise, le concept des “otaku” vous est peut-être familier, ces fans de mangas, anime et autres oeuvres culturels pouvant être grossièrement définis comme des geeks du pays du soleil levant.
1984	Dans la foulée de cette anthologie illustrée de la poésie orientale, Diane de Selliers publie en version littéraire non illustrée Le Cantique des Oiseaux, de Farid od-Din Attar, dans une traduction de Leili Anvar.
1985	Dans la foulée, elle partage une bouchée en notre compagnie.
1986	Dans la foulée, ils ont aussi décidé de reconsidérer leur avis sur Sofina qui a pour sa part donné quelques éclaircissements sur la valorisation de son portefeuille au terme d’une année 2022 difficile.
1987	Dans la liberté de la Presse du Monde arabeles Comores se hissent à la première place et la Syrie au dernier rang.
1988	“Dans la nature, le champignon peut déjà infecter la fleur dans le champ.
1989	Dans la nuit de mercredi à jeudi, des émeutiers ont tenté d'incendier le cinéma de Cergy (Val d'Oise).
1990	Dans la nuit de mercredi à jeudi, un voleur a accédé à deux véhicules stationnés dans la rue de Helmdange à Helmdange en brisant une vitre.
1991	Dans la nuit du 4 au 5 février 2019, l'incendie de la rue Erlanger à Paris a fait 10 morts et 96 blessés.
1992	Dans la pénombre du plateau, ce n’est pas une planche à repasser que l’on devine, mais un plongeoir.
1993	Dans la plupart des cas, même les plus graves, les sujets se rétablissent.
1994	Dans la province du Hebei, voisine de Pékin, les intempéries ont fait au moins neuf morts et six disparus, toujours selon CCTV.
1995	Dans la réalité aussi les 456 participants de l’émission de télé-réalité Squid Game : The Challenge venus du monde entier ne sont clairement pas là pour s’amuser.
1996	Dans la santé comme la transition électrique, les marchés potentiels attirent de nombreux acteurs.
1997	Dans la scène de séduction, Caroline est formidable.
1998	Dans la scène suivante, on voit Chandler ridiculement déguisé tentant d'attirer l'attention de l'horrible secrétaire de l'hôpital.
1999	Dans l’autre, c’est un dossier épineux dans lequel le Canada n’a pas le gros bout du bâton.
2000	Dans l’autre rencontre, Naples a fait une très bonne opération en allant gagner 0-2 à Francfort.
2001	Dans la vieille ville, les piétons sont rois.
2002	Dans la ville qui a voté à 30% pour le RN lors des dernières législatives, le maire Francis Cammal craint une explosion des tensions.
2003	Dans le budget général de l’Etat exercice 2023-2024, les budgets de certaines communes sont supérieurs à ceux des ministères.
2004	Dans le cadre de la lutte contre les inondations, les travaux de dédoublement du rieu Saint-Martin ont repris à la rue de la Durenne.
2005	Dans le cadre d’un projet pilote, près de 3000 employés ont eu congé un jour par semaine durant six mois.
2006	Dans le cadre d’un tour de 3-4 jours, on peut passer une nuit dans un hôtel de sel.
2007	Dans le cas contraire, le discours n’aurait pas été le même."
2008	Dans le cas contraire, l'intéressé conservera son Bitcoin (BTC) et empochera les 1 million de dollars.
2009	Dans le cas de l’avocate, la piste du suicide du suspect est réelle mais pour l’heure, rien ne fuite.
2010	Dans le cas où les mesures internes mises en place par le district pour pallier le manque de remplaçants ne seraient pas suffisantes, des fermetures de classe pourraient être envisagées en dernier recours.
2011	Dans le domaine de l'énergie nucléaire, la Russie a beaucoup de propositions à faire à l'Afrique, a déclaré Oleg Ozerov, ambassadeur itinérant russe et chef du secrétariat du Forum du partenariat Russie-Afrique.
2012	Dans le droit fil d’une méthode dénommée «», d’autres exigent des postes pour les «».
2013	Dans le final, avec Florian Vermeersch avec moi, dans le bon groupe, on a su rester calmes.”
2014	Dans le groupe Facebook, une foule de sujets sont abordés.
2015	Dans le haut du tableau 2022, on trouvait, en effet, dans l'ordre : Miami, Austin, Tokyo, Genève et Paris.
2016	Dans le marché, on évoquait la main invisible du gendarme des produits financiers, la FSMA.
2017	Dans le même temps, ce sont elles qui sont obligées de retourner sans tarder au boulot sitôt le travail d’accouchement accompli.
2018	Dans le même temps, la pièce remet les Bernois de cette époque à leur place, celle de colonisateurs arrogants et profiteurs qui s’appuient sur les baillis, collabos serviles.
2019	Dans le même temps, la préservation de la stabilité financière suggère "qu'une pause pourrait être prudente".
2020	Dans le même temps, la Tchéquie a battu les Îles Féroé (1-0).
2021	Dans le monde, 41 % des amphibiens, 13 % des oiseaux et 27 % des mammifères sont menacés d’extinction, tout comme 37 % des requins et des raies et 36 % des coraux.
2022	Dans le monde du business, on dirait que Vincent est une marque universelle.
2023	Dans l’enclave palestinienne, le fracas des explosions, des drones et autres déflagrations est incessant, de jour comme de nuit.
2024	Dans le parcours, figure celui de Khorbat à Tinjdad, où tout tourne autour de la production locale et artisanale par les femmes.
2025	«Dans le quartier, les gens sont détruits», lâche la jeune femme, la tête recouverte d’un voile rose.
2026	Dans lequel elle ne tient le rôle d’une serveuse peu cultivée qui enchaîne les galères sentimentales, familiales et professionnelles.
2027	Dans le rôle de la jeune Farah, Esther Gohourou (ici aux côtés de Jean Michelangeli dans le rôle du meilleur ami de son père) fait preuve d'un incroyable tempérament.
2028	Dans le roman, Benoit Picard raconte les aventures de Rosalie et Liam en voyage, alternant avec la vie de Rosalie à son retour au Québec.
2029	Dans les deux rapports, l’institution fédérale fait son mea culpa et confirme, au terme de l’enquête, avoir mis en place des mesures pour éviter que le problème ne se reproduise.
2030	Dans le second degré (3e et 4e), ce seuil est porté à 30%, et 40% pour le dernier degré du secondaire (5e et 6e).
2031	Dans le secteur des soins, les orthopédistes craignent “une chasse aux Pokémon”.
2032	Dans le secteur régulé de la finance, l’AI Act est suivi de très près en raison de ses impacts et nouvelles obligations.
2033	Dans les éditions trimestrielles se trouvent des articles touchant directement les enjeux et défis du monde des affaires.
2034	Dans les Gardiens de la Galaxie 3, les fans du MCU ont pu découvrir l’interprétation du personnage d’Adam Warlock par James Gunn.
2035	Dans les locaux, ils ne sont que cinq à plancher sur le jeu avec leur superviseur Sean Griffiths, ancien membre de The Bitmap Brothers (Xenon), studio hautement respecté à l'époque.
2036	Dans les loges, les seize "animatrices" de la bataille des fleurs, autrefois appelées "mannequins" s'activent à Nice.
2037	Dans les marchés de la capitale, les marchandes de poisson expliquent la hausse du prix du poisson par la cherté du transport depuis le 18 décembre.
2038	Dans les prochains mois, presque toutes les régions de la planète seront confrontées à une pénurie de diesel, à un moment où une crise de l’offre sur la quasi-totalité des marchés énergétiques mondiaux a exacerbé l’inflation et étouffé la croissance.
2039	Dans les quartiers, constate-t-elle, « la République bouscule nos jeunes ».
2040	Dans les rares cas connus dans nos hôpitaux universitaires, il s’agit essentiellement de patients qui viennent d’Asie où la maladie circule beaucoup plus.
2041	Dans les régions de Ségou (76%) et Bamako (74%), plus de sept personnes sur dix ont plus confiance au Président de la Transition.
2042	Dans les réseaux sociaux, des maquilleuses trouvent leurs fans à travers le monde avec un mantra simple : «Brown is beautiful».
2043	Dans leur petit sac sur leur dos, chaque enfant emportait avec lui tout ce qu'ils pouvaient "de leur ancienne vie", a expliqué cette consultante et écrivaine à l'AFP à Londres.
2044	Dans leurs nombreuses réactions publiées sur les réseaux sociaux, les uns et les autres promettent que la bataille contre la réforme de l’exécutif reportant l’âge de départ à 64 ans continue.
2045	Dans le viseur des associations : Vinted, la plateforme européenne dédiée à la revente de vêtements (accessoires, jeux…) de seconde main entre particuliers, qui rencontre un vif succès en Belgique, comme partout en Europe.
2046	Dans l’habitacle, on entend le cliquetis des bracelets et des bagues.
2047	Dans l’Hexagone, la mise à disposition d’une oeuvre filmique sur les différents canaux de distribution (cinéma, DVD/Blu-ray, VOD, Canal+, SVOD, TV) est régie par la chronologie des médias.
2048	Dans l’immédiat, l’exécutif collégial est composé de 11 membres, élus à la proportionnelle par le Congrès.
2049	« Dans l’industrie, nous assistons à un retour fort au présentiel ; dans le tertiaire, à une évolution durable vers l’hybride.
2050	Dans l’un comme dans l’autre cas, ce serait une grave faute politique, une étiquette que l’histoire, qui sait se moquer de ceux qui font les mauvais choix, n’effacera jamais.
2051	Dans l’usine chimique du foie, on peut avoir des zones hyperactives (hypercholestérolémie) ou d’autres qui ne produisent plus du tout de cholestérol (hypocholestérolémie).
2052	« Dans notre génération, explique Lisa, 27 ans et membre de Féministes révolutionnaires, on manifeste le 8 mars mais pas le 1 Mai.
2053	“Dans notre programme, la bataille des Éperons d’or n’est pas un conflit entre Français et Flamands, mais entre riches patriciens et artisans pauvres.
2054	Dan Solbach a été primé pour "Susi und Ueli Berger.
2055	Dans quatre ans, vous serez un sortant.
2056	Dans Questions Tech, Chloé Woitier, journaliste au Figaro Economie, répond à vos interrogations sur les cookies, données personnelles ou encore l'économie de l'attention.
2057	Dans Redemption Reapers, vous avez accès à 10 personnages différents, à intégrer librement dans votre équipe de cinq combattants téméraires.
2058	Dans sa boutique, Margaux vend aussi ses créations de bijoux, ses illustrations, ses bougies faites main.
2059	Dans sa forme la plus grave (environ la moitié des cas), elle tue en moins de deux ans l'enfant atteint, vite victime de difficultés à s'alimenter ou à respirer.
2060	Dans sa globalité, la série est prévue pour s’étaler sur un total de 4 saisons.
2061	Dans sa guerre (non officielle) face à ChatGPT, Google cherche des solutions pour rentrer sur le marché de l’intelligence artificielle.
2062	Dans sa version originale, celle dite du «rouleau», publiée un demi-siècle plus tard, en 2007, le manuscrit de s’étend sur un unique paragraphe de près de 40 mètres de long, l’équivalent de 350 pages.
2063	Da ns ses mémoires publiées par le journal grec en 2015, il se souvenait des «souffrances» qu’il avait dû endurer «de la part des politiciens (grecs)».
2064	Dans son dernier discours à la Chambre des communes mardi, Mme Bennett a déclaré qu’elle était une fière féministe qui a fait de l’engagement public constructif et significatif sa «marque» en tant que politicienne.
2065	Dans son exposition « Balle de match » à la Galerie Selebe Yoon, ses dessins et ses films d’animation en noir et blanc révèlent la diversité architecturale de la ville, mais aussi la manière dont les Dakarois l’habitent.
2066	Dans son raisonnement il n’est pas tenu compte du fort risque que fait courir la perte de la neutralité pour la Suisse et sa diplomatie qui a un impact positif pour l’économie romande, en particulier pour Genève!
2067	Dans tous les cas, on a hâte de découvrir tout ça à l'automne 2024.
2068	Dans un communiqué publié à l’issue de l’événement, le COMESA a déclaré disposer encore de 100 milliards de dollars de potentiel commercial et d'investissements inexploités.
2069	Dans un communiqué publié ce lundi, le bloc sous-régional a salué non seulement le processus pacifique, mais a également adressé ses félicitations à l’ambassadeur Joseph Boakai pour son élection à la présidence du Libéria.
2070	Dans une ambiance festive et conviviale, Epoqu’Auto réunit tout l’univers des véhicules de collection: les clubs de marque, des organisateurs de manifestations, les marchands de pièces, de miniatures et de littérature.
2071	Dans une centrale hydroélectrique bien sûr, celle de la Matte, dans la basse ville de Berne.
2072	Dans une déclaration écrite transmise à La Presse Canadienne vendredi, M. Dubé a une fois de plus dénoncé l’intrusion du fédéral en santé.
2073	Dans une déclaration rapportée par le journal L’As, l’artiste et entrepreneur a détaillé les progrès réalisés sur le site du projet, soulignant l’ampleur et la complexité des travaux entrepris depuis la pose de la première pierre en septembre 2020.
2074	Dans une Genève polarisée, on oublie parfois qu’il s’agit d’une façon de faire avancer des idées.
2075	Dans une lettre adressée au Premier ministre Rishi Sunak, le groupe a dénoncé la semaine dernière «l’achat prédateur et le démembrement des pubs historiques» et a appelé le gouvernement à agir pour faire respecter la loi.
2076	Dans une lettre écrite à un des ses amis proches, Joseph Otto confie qu’il a «l’impression d’être victime comme son père et son frère de la suspicion et de la haine des Français et qu’il a l’intention de déserter».
2077	Dans une salle de l’Alhambra chauffée à blanc par 700 spectateurs, les candidats au Conseil d'Etat disposaient de vingt minutes pour convaincre.
2078	Dans un Etat de droit, nous ne devrions plus être contraints à saisir une nouvelle fois le pouvoir judiciaire pour faire sanctionner les abus de l'exécutif", poursuivent-ils.
2079	Dans une vidéo en hébreu après la réunion, Gallant a déclaré que Guterres s’était engagé à faire de son mieux pour que la FINUL contribue à réduire les tensions.
2080	Dans une vidéo hilarante, il assure la promotion de sa série, Fubar, mais aussi des autres productions musclées de la plateforme de streaming.
2081	Dans un message finalement lu par la marraine de Lucas, la mère de famille a rendu hommage à son fils, qui était et qui est aujourd'hui "devenu notre petit ange"
2082	Dans un message publié sur le réseau, le ministère français des Affaires étrangères a également exprimé « sa solidarité avec l'Espagne ».
2083	Dans un peu plus de trois mois, le film “Barbie” sortira enfin dans les salles de cinéma belges.
2084	Dans un premier temps, Karno va creuser soixante tunnels ou puits, jusqu’à environ 120 mètres de profondeur.
2085	Dans un récent procès impliquant DR, la justice a ainsi partiellement reconnu « l’état de nécessité » justifiant des actions de désobéissance civile face à un « danger actuel ou imminent ».
2086	Dans un saladier, mélanger la farine, le parmesan, la poudre d’amande et le beurre, pétrir pour obtenir un mélange sableux.
2087	Dans un sentiment de fierté, il les a exhortés à redoubler d’efforts, à cultiver l’excellence afin de redorer davantage l’image de notre nation sur la scène internationale.
2088	Dans un style pour l’heure moins enchanteur mais bien plus direct et qui fait la part belle aux fulgurances de ses hommes de couloir, le Titus s’est dévoilé plus tueur en même temps que plus friable.
2089	Dans un tel contexte, la destruction du patrimoine matériel ou immatériel, a été d’une facilité déconcertante.
2090	Dans un village autrichien situé au nord de Vienne, une arrestation a fait parler d’elle dans tout le pays.
2091	Dante Brogno et son staff l’ont bien compris en ne relançant pas Jérémy Kumbi trop vite après sa déchirure aux ischios.
2092	D’après certains diplomates, des pourparlers indirects auraient repris discrètement ces derniers mois avec Oman agissant en tant qu’intermédiaire, l’accent étant mis en grande partie sur le statut des prisonniers américains en Iran.
2093	D’après elle, plusieurs initiatives ont déjà été mises en œuvre pour renforcer la sécurité de la gare.
2094	D’après eux, ce règlement ne respecte pas le premier amendement de la Constitution américaine sur la liberté d’expression.
2095	D’après la Loi sur la conservation du patrimoine, la tête de harpon de Val-Comeau qualifierait au titre d’«objet archéologique».
2096	D'après la police kényane, ce réseau implique plusieurs acteurs.
2097	D'après la société, il est important de pouvoir voir ce qu’achètent et consomment nos amis pour pouvoir réaliser des achats en connaissance de cause et pourquoi pas être plus tenté.
2098	D’après le bilan de Santé publique France ce mercredi 11 octobre, la maladie qui affecte essentiellement les bébés est entrée en «phrase épidémique» en Île-de-France, en Guadeloupe et en Martinique.
2099	D’après le candidat Aly Ngouye Ndiaye il urge à bâtir un socle nouveau marqué par un renouveau salutaire pour tous.
2100	D’après l’enquête belge, c’est Assadi, qui était alors officiellement un diplomate en poste à Vienne (Autriche), qui le leur avait fourni.
2101	D’après les chiffres officiels “fiables à 80%”, l’aviation commerciale russe est revenue à son niveau d’avant-Covid.
2102	D’après les derniers chiffres présentés par les autorités turques, 31.974 personnes ont péri et plus de 80.200 ont été blessées.
2103	D'après le site d'investigation, plus de 800.000 euros d'impôts ont été éludés - un montant non confirmé par le PNF.
2104	D'après l'étude du bureau de consultance EY, rien que cette année, les recettes fiscales issues de la vente de motorisations essence et diesel devraient baisser de 160 millions d'euros par rapport à l'an dernier, en raison du passage à l'électrique.
2105	D'après l'étude «In Gold we trust», l'avenir du système monétaire mondial se décidera sur deux scènes.
2106	Darrel Nadeau quittera ses fonctions de directeur général du Festival du Voyageur, le 31 mars prochain.
2107	D’aucuns ont appelé à voter contre la proposition de réélire les administrateurs.
2108	Dauphine inattendue, Martine Froger et ses 26,42 % avait, elle, devancé de peu le candidat du Rassemblement national, Jean-Marc Garnier (24,78 %), pour se qualifier au second tour.
2109	D'autant plus en voyant la suite de l'histoire…
2110	D’autant plus que celles-ci seraient, selon elle, «en contradiction totale» avec plusieurs recommandations contenues dans le Guide de prévention des conflits électoraux produit par le PNUD en 2016.
2111	D'autant plus que même si on sait que le risque n'est jamais de zéro sur ce type de cascade, et qu'il est arrivé à des cascadeurs de trouver la mort sur certains tournages, les accidents graves sont quand même rares.
2112	D’autant plus qu’il a été envahi à de nombreuses reprises, à travers l’histoire, notamment par les Autrichiens, les Français et les Espagnols.
2113	D’autant plus qu’une seule journée (le temps d’une niche) serait trop courte pour examiner les dix-neuf articles de la proposition de loi.
2114	D’autant que cela ne tient pas compte de ce qu’il s’est passé par la suite… Rien ne justifie ce que le Hamas a fait le 7 octobre.
2115	«D'autres annonces suivront en 2024», selon le communiqué de Spotify France, opposée depuis le début à une taxe streaming et qui militait pour une contribution volontaire.
2116	D'autres bémols ont été émis contre le projet de sauna flottant au quai MacPherson de Magog, lors de la consultation publique…
2117	D’autres contacts, ailleurs, sont plus loquaces.
2118	D'autres dispositions provoquent aussi le mécontentement, comme celle modifiant le processus de nomination des juges, déjà adoptée par les députés en première lecture.
2119	D’autres événements ont marqué l’année, comme le décès de Sourour A. dans une cellule de dégrisement.
2120	D’autres, leurs passeports ont expiré.
2121	“D’autres mesures de rétorsion possibles, dont la partie américaine sera dûment informée, sont actuellement en cours d’élaboration”, a-t-il encore averti.
2122	D’autres mesures visent à simplifier et accélérer l’installation des sites industriels, en récupérant du foncier – 50 sites aménagés et équipés en cinq ans et 600 millions d’euros, ou en réduisant les délais d’implantation ou d’agrandissement des usines.
2123	D’autres pays tels que la Géorgie espèrent être les prochains sur la liste.
2124	D’autres savent que nous sommes juifs et nous détestent tout autant, voire plus.
2125	D'autres se sont égarés, ont perdu tous leurs repères», lâche le patron de Bercy.
2126	D’autres voient cela comme une opportunité de renforcer la participation et l’inclusivité au sein du gouvernement, favorisant ainsi la stabilité et la réconciliation nationale.
2127	David Beckham et sa femme Victoria lors de la première de la série Netflix consacrée à la star du foot anglais.
2128	Day, qui n’avait plus gagné en 105 départs depuis le tournoi Wells Fargo de 2018, a pris la tête pour la première fois lorsqu’il a brisé une égalité à 20 sous la normale avec le favori local Scottie Scheffler, grâce à un oiselet au 12e trou.
2129	Days of Future Past réalisé par Brian Singer et écrit par Simon Kinberg, emmène Wolverine dans le passé pour qu'il empêche Mystique de tuer Trask, chef du projet Sentinelle sans qui tout part en sucette dans le futur.
2130	Dean Kukan, Nino Niederreiter, Denis Malgin et Nico Hischier n’ont ainsi pas été alignés.
2131	Débarqué en septembre pour reprendre progressivement les commandes du restaurant 3-étoiles de Bernard Pacaud, l’ancien du Plaza Athénée, Lasserre et l’Abeille, a rendu son tablier le 10 novembre.
2132	De bon augure pour la Cocarde.
2133	Débora cette fois vise le remboursement.
2134	Déboutées, les associations demandant le décrochage de l'oeuvre de l'artiste suisse la considérant comme pédopornographique, avaient fait appel de la sentence.
2135	Debrouwere avait promis : la corde utilisée pour l’étrangler va parler.
2136	Début 2021, la gare de Metz-Ville a été élue «plus belle gare de France» pour la troisième année consécutive lors d'un concours initié par la SNCF.
2137	Début août, la police albanaise a pris le contrôle du camp d’Achraf-3 et imposé un couvre-feu strict dans toute la zone.
2138	Début avril, le chef de groupe C + (Les Engagés), Tanguy Luambua, avait abordé le sujet en séance publique.
2139	Début janvier, plusieurs scouts ont visité la Maison russe pour se rapprocher de la culture et de l’histoire de la Russie.
2140	Début juin 2015, alors que la piste du missile a déjà été évoquée à maintes reprises, le fabricant d'armes russe Almaz-Anteï confirme que le Boeing malaisien MH17 a bien été abattu par un missile sol-air BUK.
2141	Début septembre, soit moins de deux mois avant sa mort, Tolstoï lui répond longuement.
2142	Décaler, c’est ce qu’il a de mieux à faire.
2143	De ce fait, l’Algérie n’a pas hésité à envoyer des équipes de secouristes.
2144	De ce fait, la photo de la femme de Zwelivel Mandela, le petit-fils du leader Nelson Mandela portant a fait un grand buzz sur la Toile.
2145	De ce fait, la sortie d'Avatar 3 a été repoussée, et pas qu'un peu.
2146	De ce que je sais, ça se passera bien car le groupe reste stable.
2147	De ces auditions, les membres de l’IGESR ont retenu plusieurs faits compromettants résumant les pratiques de l’ex-patron du foot français, mis en retrait de ses fonctions depuis le début de l’année.
2148	De cet UTMB, l’athlète du Team Trakks retiendra “une ambiance que tu n’as nulle part ailleurs”, lui qui n’avait jamais fait de trail dépassant les 100 kilomètres.
2149	De concert, Sophie Mette s'est dite «» par de telles actions qu'elle n'imaginait pas possible à Bazas.
2150	Décor accueillant et balnéaire aux tons blanc et bleu, ce restaurant est spécialisé dans les plats à base de riz.
2151	Découvrez ce que vous devez planter et quand dans notre calendrier de plantation et de semis.
2152	Découvrez en vidéo le mode d’emploi du test de dépistage du cancer colorectal, pour les personnes âgées de 50 à 74 ans.
2153	Découvrez les prévisions ici.
2154	Découvrez l’industrialisation fascinante du Lac-Saint-Jean grâce à une visite au Moulin des Pionniers de La Doré.
2155	Décris-moi l’évolution de ta musique en 20 ans.
2156	DÉCRYPTAGE - Le maire de La Couronne, en Charente, réclame la création d’un «état de catastrophe» spécifique après le départ d’une cimenterie et l’effondrement de ses recettes fiscales.
2157	Décryptons l’indicible en cinq chiffres.
2158	De culture, il en a été souvent question à la tribune où se sont succédé les colistiers dans une mise en scène sobre, chacun dans leur style.
2159	De façon générale, le ratio des 9-11 ans sans aucune surveillance sur le numérique a augmenté, passant de 13 à 20% en dix ans, souligne le rapport d'Axa Prévention.
2160	De fait, il propose de manière native un jeu en coopération locale.
2161	Défendre les parties civiles c'est surtout plus rémunérateur.
2162	Défense absente, attaque inefficace.
2163	Défenseur prolifique, Mike Zettel avait terminé sa carrière de joueur en 1984, après une saison passée au sein du SC Langenthal en LNB.
2164	De fil en aiguille, l’auteur du crime a été arrêté et mis à la disposition de la justice.
2165	Deflandre et Léonard se souviennent de l'Euro 2000 (4/5): "Robert m’a dit: ‘Monte dans ta chambre!’ et mon tournoi était fini"
2166	De grands leaders vont demander à McCarthy de se retirer pour laisser passer quelqu'un de plus consensuel.
2167	Dehors, le ciel se couvre rapidement.
2168	Déjà avant 1895, et donc les travaux réels, une analyse des eaux des forages prévus au bas du boulevard Léopold est effectuée par deux chimistes qui en concluent "que l’eau est dure (calcaire) mais propre à la consommation, sans trop d’agents pathogènes".
2169	Déjà depuis quelques semaines, des abonnés signalaient la disparition de certains programmes petit à petit (notamment des programmes de TF1).
2170	Déjà, elle n'est pas supprimée pour les résidences secondaires, on se demande bien à quel titre.
2171	Déjà qualifiée pour les quarts de finale après sa seule victoire du tournoi contre la Norvège (6-2), samedi, la troupe entraînée par Marcel Jenni jouait pour tenter d’accrocher la troisième place du groupe face aux Tchèques.
2172	Déjà vénérée au Japon, son pays de naissance dans la ville qui porte son nom, elle avait fini par devenir une égérie dans le monde entier, la sportive la mieux payée du monde et s’était faite porte-parole du mouvement contre le racisme en 2020.
2173	Déjà visible, le stockage des terres végétales et la réutilisation des souches d’arbres.
2174	De là à considérer Sarkozy comme un oiseau de mauvais augure, il n’y a qu’un pas, vite franchi par des millions de patriotes congolais.
2175	De la cuisine à la chambre, laisser entrer les éléments naturels dans son intérieur familier est une tendance refuge.
2176	De la musique sera offerte à cet endroit samedi et dimanche à 12h et 15h.
2177	De la réflexion, il y en aura également.
2178	De La Rosa est accusé d’avoir utilisé un marqueur pour griffonner des graffitis antisémites sur un des écrans de la congrégation Kehilath Jeshurun, dans l’Upper East Side de Manhattan, la semaine dernière.
2179	De la signalisation et des fiches informatives y seront placées, tout comme un avis de vitesse réduite.
2180	De la sorte, Raimi plonge son projet dans un kitsch assumé et salvateur, où les élans expressionnistes viennent attaquer son univers comme de l'acide.
2181	De la sour au stout en passant par la gueuze, la triple de Noël ou la rousse tourbée, notre spécialiste vous conseille 7 bouteilles de 75cl à décapsuler ou débouchonner avec vos convives.
2182	De l'autre côté de la place, So-Le Studio est la première boutique de Maria Sole Ferragamo, petite-fille du fondateur de la maison de luxe.
2183	De l’autre côté, la direction de l’école avait d’autres projets avec Immobel (la société propriétaire du terrain de l’ancien parking Fiat).
2184	De la Wii à la Switch en passant par la Wii U, le tarif des exclusivités Nintendo (59,99€) est inchangé depuis plus de 15 ans.
2185	De l’émotion encore", ajoute Mathieu Meyer.
2186	“Delhaize ne fera pas du tout marche arrière, assure Pierre-Alexandre Billiet, CEO de Gondola.
2187	De l’herbe haute jusqu’à la taille et des branches jetées au sol par une tempête de verglas en avril recouvrent le terrain du cimetière, qui s’étend sur le côté nord du mont Royal.
2188	» Delors a aussi cette phrase, qui va ulcérer Mitterrand : « Je ne veux pas être un roi fainéant et avoir à Matignon un maire du palais qui fait une politique contraire à ma pensée.
2189	Demain, il ne s’agira plus que d’une seule et même personne”, explique le responsable syndical.
2190	», demandait mardi le sprinteur allemand Pascal Ackerman.
2191	Demander une audience publique, câ€™est de la politique.
2192	«Demandez aux Indonésiens combien de fois ils ont été envahis», a-t-il souligné en haussant le ton.
2193	De manière générale, la théorie la plus relayée est celle d’une dictature climatique qui passerait par l’instauration d’un « pass climat ».
2194	De meilleures idées sont les bienvenues.
2195	De même, la grande tribune longeant la ligne droite, d’habitude très prisée par les fans, était fort peu garnie ce vendredi… alors que notre GP de Belgique national affichait complet le même jour.
2196	De même, la situation d’Ousmane Sonko, actuellement emprisonné mais représenté par son mandataire Ayib Daffé, reste incertaine, notamment concernant la soumission des parrainages et de l’attestation de caution.
2197	De même, les tanbouyés vivent au plus proche de leur écosystème, respectant certaines règles de l’existence… Pratiquer cette musique, c’est adopter une manière de vivre respectueuse.
2198	De mémoire, on n’y a pas été confrontés.
2199	De mon côté, les appareils ont vraiment pu m’aider, j’ai retrouvé goût à la musique, j’entends tous les sons.
2200	«De mon côté, les lundis, je suis en congé donc je m’étais dit, comme je fais des commissions en ville, pourquoi ne pas partager de l’espace dans mon véhicule pour donner un coup de main à des personnes de ma région.»
2201	Denis Pouchiline a assuré que les troupes ukrainiennes procédaient en réponse à des frappes sur les villes de l’arrière approvisionnant les soldats russes.
2202	De nombreuses extensions sont disponibles et permettent de vous mettre dans la peau d’autres méchants iconiques.
2203	De nombreuses maisons de luxe l’ont déjà intégré à leurs collections de la haute couture, à l’image d’Ives Saint-Laurent.
2204	De nombreuses séries ont débarqué dont Obi-Wan Kenobi, Le livre de Boba Fett ou Andor.
2205	De nombreux cas se sont toutefois résolus d'eux-mêmes dès que la pluie s'est arrêtée et que l'eau s'est retirée."
2206	De nombreux dirigeants mondiaux ont félicité Recep Tayyip Erdogan pour sa victoire électorale.
2207	De nombreux experts pointent du doigt l'énorme coût sanitaire et économique de l'exposition aux particules fines, qui provoquerait la mort prématurée de quelque 40 000 personnes par an à travers le pays, selon les médias.
2208	De nombreux journalistes ont été également arrêtés et condamnés.
2209	De nos jours, une machine fait le travail de 100 bûcherons.
2210	De notre côté, ça fait cinq ans d’affilée que nous jouons en séries et nous miserons sur une bonne formation.
2211	“De notre côté, nous allons continuer de faire en sorte que le tracé soit modifié à Seneffe car il n’y est pas opportun.
2212	De notre côté, nous ferons le nécessaire », conclut-il.
2213	De nouveau, il évoque la situation dans les camps de Tindouf et appelle les autres détenus à revenir : «Mon espoir reste intact quant au retour des fauteurs à la raison.
2214	De nouveaux amendements ne sont pas exclus.
2215	De nouvelles grèves sont d'ores et déjà à prévoir de lundi à mercredi prochain dans les raffineries, en pleines vacances scolaires qui auront commencé le 4 février pour la zone A (qui inclut Lyon et Bordeaux).
2216	De nouvelles ressources s’ajouteront prochainement dans les différentes installations de l’organisation de santé.
2217	De nouvelles révélations sur le sort des Nord Stream sont apparues ces derniers mois, apportées notamment par le fameux journaliste américain Seymour Hersh.
2218	Déogratias Baranyikwa, représentant des pêcheurs de la petite plage communément appelé Olympique, fait savoir que les pêcheurs lui adressent toujours des questions sur la mesure alors qu’il n’a pas de réponse.
2219	Départ négocié et respecté, le restant du convoi erre de place en place: Penthalaz, Échallens, puis un terrain cantonal à Crissier.
2220	Départ vers le «Caron» et première rencontre :des centaines de chenilles processionnaires sur le chemin.
2221	Dépeint comme un père “agressif et dominateur”, Gjert Ingebrigtsen, auteur du livre Comment élever un champion du monde, a rejeté ces allégations par l’intermédiaire de son avocat.
2222	De plus, ce fut le sixième podium d’Alonso en huit courses cette saison, et le deuxième consécutif de Hamilton.
2223	De plus, dans Ecarlate/Violet, certaines créatures n’ont jamais eu d’entrée dans le pokédex.
2224	De plus, durant ce mois de décembre, des patrouilles et surveillances spécifiques ont été mises en place, tous les jours, dans le cadre de la sécurisation du Marché de Noël et des commerces, vu cette période de grande affluence.
2225	De plus en plus de users (environ 50M de news users par an qui rentrent dans l'écosystème Apple, le plus souvent via un iPhone).
2226	De plus en plus isolés alors que la Chine est jugée constructive par les négociateurs, les pays exportateurs de pétrole sont accusés d’obstruction.
2227	De plus en plus, les Canadiens considèrent l'Arctique comme une zone d'intérêt clé à surveiller et à défendre.
2228	De plus en plus organisés, les hackers donnent du fil à retordre aux responsables en cybersécurité, qui doivent sans cesse trouver des parades toujours plus perfectionnées.
2229	De plus, en tenant compte des exigences gouvernementales, le projet aurait couté beaucoup plus cher.
2230	De plus, il a souligné que beaucoup d'acteurs ne comprennent pas toujours la complexité du doublage pour les jeux vidéo, où des centaines de lignes de dialogue doivent être enregistrées.
2231	De plus, il est très apprécié par les dirigeants parisiens et le président Nasser Al-Khelaïfi, ce qui plaide en sa faveur.
2232	De plus, il y avait une mauvaise évacuation de la fumée, la cheminée n’ayant pas été ramonée”.
2233	De plus, je pense qu’il faut faire comprendre aux élus et aux gouvernants que la paix vit de plusieurs apports et de multiples richesses, raconte-t-il.
2234	De plus, la jeune Watervilloise éprouve de l’anxiété chronique et a de la difficulté à exécuter ses activités de la vie quotidienne.
2235	De plus, la série est en cours de développement depuis maintenant dix ans.
2236	De plus, la source évoque une amélioration du nombre d'image par seconde, et l'ajout d'un mode performance prenant réellement en charge la 8K.
2237	De plus, le fichier électoral est incomplet en raison de l’absence des électeurs des territoires de Kwamouth, Rutshuru et Masisi.
2238	De plus, le mari d’Anésie est le petit frère de l’actuel secrétaire général du parti au pouvoir Révérien Ndikuriyo », confie une source au sein de la Cnidh.
2239	De plus, les modifications apportées à la carte électorale font en sorte que le profil linguistique de la circonscription a légèrement changé.
2240	De plus, les prix du gaz - qui influent sur ceux de l’électricité - se négocient près de cinq fois moins cher qu’en août, à son plus bas niveau depuis le déclenchement de la guerre en Ukraine.
2241	De plus, Noel a été sélectionnée à l’équipe canadienne toute étoile universitaire deux années consécutives, et à l’équipe toute étoile de l’Association des universités de l’Ontario quatre ans d’affilée.
2242	De plus, nous ne diffusons aucune publicité.
2243	De plus, raconter cet itinéraire est légitime.
2244	De plus, vous pouvez soumettre des suggestions d’animation telles que des conférences, des animations scolaires ou un lancement d’ouvrage.
2245	Dépressions, angoisses, troubles: une analyse de données révèle une augmentation des traitements psychiatriques chez les jeunes en Suisse.
2246	Depuis 1981, le niveau de l'océan a déjà augmenté de 20 cm dans le sud de la Floride et cette tendance va s'accélérer.
2247	Depuis 2006, deux films (Silent Hill : Revelation 3D) ont vu le jour.
2248	Depuis 2020, 1300 maires ont démissionné et près de 70% d’entre eux disent avoir été victimes de violence verbale et physique.
2249	Depuis 2021, après la crise du Covid durant laquelle les ventes du guide avaient chuté de 85%, le guide se décline aussi en trimestriel, «
2250	Depuis 2021, date à laquelle une excursion a été organisée à Bouillon, l’opération est organisée sur fonds propres.
2251	Depuis ce jeudi, l’antenne de Marche-en-Famenne de l’État-Major de la Brigade motorisée dispose d’un nouveau chef de corps en la personne du major BEM Denis Collin qui est également adjoint au chef d’État-Major du quartier général de la Brigade motorisée.
2252	Depuis ce lundi, la Turquie et la Syrie sont endeuillées par plusieurs séismes d’envergures.
2253	Depuis ce moment-là, on a régulièrement eu droit à des rumeurs qui annoncent le retour de la série, sans jamais avoir droit à des projets concrets.
2254	Depuis cet accouchement, Insaf suit la situation de la victime, aujourd’hui âgée de 13 ans, ainsi que de son enfant.
2255	Depuis début septembre, le groupe a pourtant suspendu ses activités au Niger.
2256	«Depuis deux ans, le grain a vraiment décollé, notamment grâce aux campagnes de communication des marques de machines à cafés», relève Jean-Pierre Blanc, directeur général des cafés Malongo.
2257	Depuis deux jours, ce sont surtout des corps qui sont sortis des décombres.
2258	Depuis février, les produits pétroliers contribuent à faire baisser le taux d’inflation général, mais le prix du Brent se renchérit néanmoins depuis l’été.
2259	Depuis, Israël n’a cessé de parler de cette doctrine.
2260	Depuis la création de Miniso, l'homme d'affaires n'a qu'une ambition: «copier son modèle partout dans le monde».
2261	Depuis la crise du Covid, les délais pour être opérée à l’hôpital public ne cessent de s’allonger.
2262	"Depuis la crise sanitaire et les confinements successifs, les abandons sont en forte hausse, confie Thierry Calvet, directeur du refuge.
2263	Depuis la légalisation du mariage entre personnes de même sexe en 2019, au moins 7000 couples de même sexe se sont mariés à Taïwan, selon les données du ministère de l'Intérieur mises à jour pour la dernière fois en 2021.
2264	Depuis la mi-août, la question de la sécurité en Région Bruxelloise et en particulier à la gare du Midi est devenu un sujet central du débat médiatique.
2265	Depuis l’arrivée de la CAQ au pouvoir, en 2018, ce gouvernement n’a démontré aucun véritable intérêt pour la réalisation de la phase quatre de la promenade Samuel-De Champlain.
2266	Depuis la station de recherche atmosphérique perchée à 1.465 mètres, les scientifiques ont analysé ces échantillons à la recherche de gènes résistants aux antibiotiques.
2267	Depuis le 27 novembre 2022, quarante-deux jours se sont écoulés sans aucun cas d’Ebola ne soit confirmé en Ouganda, soit le double de la période d’incubation du virus.
2268	Depuis le 5 septembre, les Madelinots et Madeliniennes ont une nouvelle voie d’accès pour une prise en charge par le réseau de la santé et des services sociaux.
2269	Depuis le 9 novembre, des questionnaires anonymes sur le harcèlement sont distribués aux élèves du CE2 à la terminale.
2270	Depuis le début de cette semaine, la bataille gagne même en intensité.
2271	Depuis le début de l'année, ils sont 15.826, suggérant une tendance à la baisse.
2272	Depuis le début la tournée de Depardieu chante Barbara, les mêmes slogans reviennent et poursuivent à quasiment chaque date.
2273	Depuis, le groupe fait face à des procès individuels.
2274	Depuis le haut de la colline qui surplombe l’Oued Noun, la beauté de la région s’étend à perte de vue.
2275	Depuis l’Élysée, où il a - très sobrement - levé le voile lundi sur la planification écologique des années à venir, a défendu une politique «accessible et juste»«ne laisse personne sans solution».
2276	Depuis, le projet avait plusieurs fois été remis sur la table, mais Vin Diesel avait toujours affirmé qu'il souhaitait apporter une conclusion à la saga principale avant de se concentrer sur le reste.
2277	Depuis les attaques du Hamas survenues le 7 octobre, de nombreuses personnalités ont apporté leur soutien à Israël sur les réseaux sociaux.
2278	Depuis les tribunes, des manifestants ont interpellé le président français sur la très controversée réforme des retraites et sur le climat.
2279	Depuis l’été, les prix à la consommation ont en effet marqué un net repli, passant de 1,7% en juin sur un an à 1,4% au dernier pointage en novembre.
2280	Depuis longtemps dans l’esprit de l’usager lambda, la ponctualité ferroviaire suisse n’est plus un pilier national mais une chimère, tant les retards et suppressions de trains font partie du quotidien pendulaire.
2281	Depuis Paris CDG à destination de Bejaïa : 1 à 2 vols par semaine.
2282	Depuis plus de 30 ans, le GIEC explique que la variation naturelle de l'activité solaire n'a aucune influence sur le réchauffement climatique, et là notre "chercheuse" nous explique le contraire.
2283	Depuis plus de trois décennies, de multiples stratégies ont été déployées par les gouvernements pour préserver ce joyau naturel de près de 3260 km de long.
2284	Depuis plusieurs années, la question de l’adhésion de l’Union africaine au G20 était en discussion.
2285	Depuis plusieurs mois, les banques de la zone euro durcissent leurs conditions d’octroi de prêts aux ménages (crédit immobilier et dans une moindre mesure à la consommation) et aux entreprises.
2286	Depuis plusieurs semaines, le titre de Rochefort ne fait plus aucun doute.
2287	Depuis, plus rien, outre trois conquêtes du Playoff Bowl, un trophée remis à l’organisation qui a terminé au troisième rang, dans les années 1960.
2288	Depuis près d’un siècle, ils accusent Israël et les sionistes de comploter pour détruire la mosquée et la remplacer par un temple juif, une idée rejetée par la société israélienne dans son ensemble.
2289	Depuis presque un an, elle a tout mis en œuvre pour que les communes du Brabant wallon puissent être consultées, mais a été tenue par les délais imposés par la Flandre, a-t-elle réagi dans un communiqué.
2290	Depuis quatre mois, les manifestations me permettent d’avoir des motifs de fierté.»
2291	«Depuis que ces accusations ont émergé, on m’a assuré à plusieurs reprises qu’il n’y a pas eu de fêtes et qu’aucune règle liée à la Covid n’a été enfreinte», avait-il affirmé.
2292	Depuis quelques années déjà, elle propose un hivernage de ce type de véhicules pour la période allant du 15 octobre au 15 mars.
2293	Depuis quelques années, il ne ménage plus les efforts pour protéger les 18 000 hectares de terre (45 000 acres) qui composent ce que les gens du coin appellent communément le «camp d’armée».
2294	Depuis quelques années le leader du parti « Bloc des centristes gaïndé » (Bcg) de …
2295	Depuis quelques mois, la firme dévoile, en effet, de nombreuses images ainsi que des bandes-annonces de la première saison.
2296	Depuis qu’on a fait un tunnel en haut, il n’y a pas de raison d’être vraiment en tête du peloton au sommet.
2297	Depuis, ses performances figurent sur la liste des records d’AtletiCAGenève, un meeting international qui ne paie pas de mine, mais qui épate à chacune de ses éditions.
2298	Depuis son arrivée en France, Salah Hamouri fait l’objet d’une violente campagne de dénigrement de la part des soutiens d’Israël.
2299	Depuis son rachat en 2015, le fleuron des arts de la table Arc, installée à Arques (Pas-de-Calais) a dû appeler cinq fois l’État à la rescousse.
2300	Depuis trente ans au service des usagers dès 5 heures du matin ou jusqu’au lever du soleil, il ne se lasse pas de ce quotidien fatigant mais plein de surprises.
2301	De quelqu’un qui les a vus grandir.
2302	De quoi bousculer les habitudes des Français qui mobilisent en moyenne 18 jours de congé en période estivale.
2303	De quoi déclencher murmures et rires jaunes dans l’assemblée.
2304	De quoi éloigner certains joueurs du jeu mobile, ce qui justifierait les pertes de revenus.
2305	De quoi être tranquille pendant un bon moment quelle que soit l'utilisation que vous souhaitez faire de ce SSD Sata.
2306	De quoi faire quelques déçus.
2307	De quoi leur permettre d'analyser rapidement leurs points forts, leurs points faibles et leurs possibilités d'amélioration.
2308	De quoi «mettre à genoux l’économie»
2309	De quoi orner fièrement l'une de vos étagères.
2310	De quoi retarder la chute des feuilles qui marque l’automne.
2311	De quoi sérieusement remettre en cause les dispositifs qui ont pourtant fait l'objet d'un travail concerté entre l'Arcom, la CNIL(Commission nationale de l'informatique et des libertés) et le gouvernement en début d'année.
2312	De quoi souffler un petit vent de fraicheur au sein d'un paysage audiovisuel qui tend à oublier les notions d'affections platoniques.
2313	De quoi susciter l'ire d'Emmanuel Macron qui a dénoncé mercredi une « faute politique majeure » des absents.
2314	De retour en Algérie en 1988 pour effectuer son service militaire, il quitte à nouveau le pays deux ans plus tard pour les États-Unis où il a multiplié les travaux dans le domaine de la recherche scientifique.
2315	Dermagne se défend à la Chambre suite à la polémique bpost: "C'est mon métier de rencontrer des dirigeants d'entreprise"
2316	Dernièrement il a réalisé ses premiers actes de cardiologie interventionnelle et compte d’ici le premier trimestre 2024 ouvrir son unité de prise en charge des grands brûlés.
2317	Dernier né de la galaxie, à quelques minutes du canal Saint-Martin, KAH Studio & Coffee est quant à lui l’aboutissement de la vision de trois femmes : Aurélie, professeur de yoga, Hind, coach sportive et Kaïna, serial entrepreneuse.
2318	Derrière ce projet à 96 millions d’euros, un homme: Tony Parker, l’ancienne star de la NBA et du basket français, propriétaire de la station via sa société Infinity Nine Mountain.
2319	Derrière Ceylin Alvarado, deuxième, la troisième place est revenue à une autre néerlandaise, Aniek van Alphen.
2320	Derrière elle, le cercle au milieu des écrans dévoile des escaliers ornés de strass sur lesquels on découvre le groupe de musique avec clavier, guitare, basse, saxophones et choristes.
2321	Derrière la passion brûlante du couple français pour les volcans, le travail pédagogique faramineux sur ces montagnes de feux (ou de poussières) et la belle histoire d’amour du duo, c’est finalement la petitesse de l’humain qui trouble le plus.
2322	Derrière son apparence banale se trouvent de jolies surprises à savourer bien avant vos vieux jours.
2323	Des abonnements et des tickets au match par match seront vendus jusqu’au coup d’envoi du match de samedi (20h45) contre Gand.
2324	Des actions ont encore ciblé cette semaine les enseignes Delhaize, Colruyt en Aldi.
2325	Des affirmations en lesquelles il est encore difficile d’accorder une confiance aveugle.
2326	Des agents de Socoba-EDTPL en colère à Moanda.
2327	Des agents du FBI s'y étaient rendus le 8 août, et avaient saisi une trentaine d'autres boîtes, contenant 11.000 documents dont certains très sensibles, sur l'Iran ou la Chine.
2328	Des agents du FBI s’y sont rendus le 8 août, et ont saisi une trentaine d’autres boîtes, contenant 11 000 documents, dont certains très sensibles, sur l’Iran ou la Chine.
2329	Des aides, mal connues, existent.
2330	Des aires de nourrissage seront aménagées à une certaine distance des turbines.
2331	Des alternatives écologiques permettraient de réduire la dépendance énergétique vis-à-vis de l’étranger.
2332	Des amis m’ont prêté le dernier roman de Bernard Pivot.
2333	Des applications plus concrètes pourraient aussi naître de l’avancée scientifique permise par Sheperd S. Doeleman et son équipe, comme cela a souvent été le cas avec d’autres découvertes.
2334	Des armements détruitsLa défense aérienne russe a également intercepté 16 projectiles de lance-roquettes multiples HIMARS, Ouragan et Olkha ainsi que détruit 17 drones.
2335	Des associations de parents d'élèves du quartier et des habitants se sont mobilisés pour leur proposer hébergement, vêtements et aide psychologique.
2336	Des attestations pour ce week-end et ce mardi seront disponibles dans la journée.
2337	Des averses de neige étaient toujours en cours en début de soirée et elles devaient tomber jusqu'à 21h00 en province de Liège.
2338	Des avertissements contextuels doivent être émis aux utilisateurs en cas de comportement de consommation irrationnel.
2339	Des axes d’amélioration qui ne résoudraient pas les problèmes avant la rentrée 2024-2025…
2340	Des blessés ont été transférés à l'hôpital dans un « état critique » a déclaré le porte-parole de la police.
2341	Des bons compromis sont nécessaires pour avancer.
2342	Des cartables, des Duotangs, des cahiers Canada, des feutres… Ce gaspillage m’a toujours dérangé, d’autant plus que c’est nous qui avons demandé tout ce matériel à la base», explique le directeur.
2343	Des cas ont aussi été enregistrés au Mozambique et au Zimbabwe.
2344	Des centaines de badauds s'étaient massés à proximité pour observer le sinistre.
2345	Des centaines de milliers de personnes ont été tuées et des millions d'autres déplacées, selon l'ONU.
2346	« Des centaines de milliers d’Israéliens ne sont pas descendus dans la rue pour finir par servir de tampon de certification casher aux principes de Levin et Rothman », a-t-elle ajouté.
2347	Des centaines de personnes manifestent devant le domicile du ministre de la Défense Yoav Gallant au moshav Amikam, le 25 mars 2023.
2348	Dès ce samedi 15 juillet, et jusqu’au 20, ainsi que du 11 au 14 août, toute personne pourra faire ses courses au Coopéco de Marchienne, sans pour autant être coopérateur et y travailler.
2349	Des chefs d’entreprise, notamment à Mayotte, avait été durement sanctionnés.
2350	Des chercheurs belges ont réalisé “une avancée majeure” dans la compréhension et le traitement des leucémies.
2351	Des chercheurs ont utilisé une technique inédite pour apporter un nouvel éclairage sur la disparition prématurée du compositeur allemand : en analysant son ADN à partir de mèches de ses cheveux.
2352	Des chiffres à mettre en perspective avec ceux de l'inflation, qui s'établit à 5,2% en moyenne sur l'année 2022.
2353	Des chiffres importants mais largement inférieurs aux pics de mobilisation répertoriés en janvier et février.
2354	Des circonstances les amènent à ce point où c’est la seule option qui reste.
2355	Des citoyens bien formés, ce sont aussi des citoyens qui ne feront pas appel à des services d’urgence si ce n’est pas nécessaire.
2356	Des citoyens congolais ont manifesté ce jeudi, devant l’ambassade de France à Kinshasa, contre l’organisation des Jeux de la Francophonie en RDC cet été.
2357	Des collaborateurs qui doivent être fidèles et loyaux à celui qui les a choisis parmi des millions de sénégalais.
2358	Des communautés autochtones de l’Ouest canadien et de certaines parties de l’Ontario ont utilisé la technologie du radar à pénétration du sol pour tenter de localiser d’éventuelles tombes autour d’anciens pensionnats fédéraux.
2359	Des corps policiers autochtones poursuivent Ottawa pour «sous-financement délibéré»
2360	Des corps sont repêchés tous les jours.
2361	Des coups d'Etat survenus notamment ces derniers temps au Mali, au Burkina, en Guinée et au Niger.
2362	Des cultures risquent de mourir.
2363	"Des diplomates et des responsables internationaux" faisaient partie des personnes secourues, selon la même source.
2364	Des éclairages aux caméras de surveillance en passant par les capteurs de mouvement, chacun de ces appareils a besoin d’une prise connectée pour pouvoir être contrôlé par votre smartphone ainsi que votre enceinte connectée.
2365	Des employés des sociétés de distribution pétrolière réclament à l’Etat plus de 140 milliards de Fcfa.
2366	Des employés du secteur de la high-tech manifestant contre le projet de refonte judiciaire du gouvernement, à Tel Aviv, le 9 mars 2023.
2367	Des enfants vivent en direct la reproduction du tremblement de terre de L’Aquila, en 2009, dans un simulateur lors de l’inauguration du nouveau Centre pédagogique de prévention des séismes, CPPS, à Sion.
2368	Des épouses de soldats ukrainiens ont manifesté dans plusieurs villes d’Ukraine pour demander que la durée du service militaire obligatoire soit limitée à dix-huit mois.
2369	Des essais cliniques sur l'homme ont ainsi montré qu'une injection du vaccin de Moderna générait une multiplication par 8,7 des anticorps neutralisants face au nouveau variant d'Omicron, BA.2.86, indique la société.
2370	Des événements indésirables qui peuvent avoir été favorisés par une nuit dans un lit de camp rigide, et potentiellement par une surveillance et des soins insuffisants.
2371	Des femmes qui portent toutes un projet entrepreneurial prometteur.
2372	Des fermetures seront occasionnellement en place sur l’autoroute 30 la nuit, sous le pont d’étagement.
2373	Des fois je joue la fin de semaine, mais c’est rare.
2374	Des fonctionnaires aux élus, on dirait qu’ils ont tous perdu contact avec la valeur de l’argent.
2375	Des hommes vêtus de combinaisons blanches et de masques continuent de creuser la terre ocre à la recherche d'autres corps, a constaté dimanche un journaliste de l'AFP.
2376	Des images de la scène ont été partagées sur Instagram en fin de journée samedi par la page Montreal4Palestine.
2377	Des images diffusées par Manille montraient des navires alignés en formation, tandis que d’autres étaient dispersés dans les eaux.
2378	Des images diffusées sur les réseaux sociaux montraient des traces de fumées dans le ciel.
2379	Des informations préliminaires parues dans les médias ont indiqué que la police avait trouvé leur voiture abandonnée et brûlée.
2380	Des intermédiaires en ont fait un trafic et revendent les dates à des prix très élevés aux plus désespérés.
2381	Des investisseurs pariant alors sur une baisse de l'action, des "short-sellers", estimaient qu'Elon Musk avait enfreint les lois boursières en présentant des informations fallacieuses ayant fait grimper l'action, et demandaient des dédommagements.
2382	Des irresponsables sans scrupules, mais attirés par un appétit vorace pour l’argent.
2383	Des jardins sont inondés à Bainville-aux-Saules.
2384	Des kits personnalisés sont disponibles en 10 éléments distincts pour la tourelle, le compartiment moteur, les blindages avant et latéraux, etc.
2385	Dès le 2 décembre, l’option Disney+ proposée par Orange sera donc automatiquement la plus onéreuse, soit une augmentation de 3€.
2386	Dès le début de la franchise, les films étaient tous tournés sur place, avec une distribution internationale.
2387	Dès le début de la matinée de ce funeste mercredi, trois experts en incendie de l’Institut de recherche criminelle de la gendarmerie nationale (IRCGN) sont venus épauler leurs collègues alsaciens dans.
2388	Dès le même jour, il prendra en charge les entraînements de l’équipe, amorçant ainsi un nouveau chapitre dans l’histoire du club.
2389	Dès leur arrivée, les choses se gâtent lorsqu'ils tombent sur une promotion d'étudiants venue retourner la station de ski.
2390	Des livraisons « au creux de la nuit »
2391	Des livraisons dangereusesComme l'avait confirmé à Sputnik un haut responsable de l'administration américaine, Washington avait donné son aval au transfert à Kiev d'avions de chasse F-16 du Danemark et des Pays-Bas.
2392	Des localités ont pris certaines mesures contre les Syriens ces dernières années, leur imposant par exemple un couvre-feu nocturne, des utilisateurs sur Internet les dépeignent comme de dangereux criminels.
2393	Des locataires et des pompiers ont rapidement maîtrisé l’incendie.
2394	Dès lors, il faut analyser la composition du Parlement sous un autre prisme.
2395	Dès lors, le mieux est sûrement de jouer en groupe si vous voulez vous orienter vers cette classe.
2396	Des luminaires accessibles, faits sur mesure, personnalisés par le client : c’était une offre qui n’existait pas sur le marché québécois.»
2397	Des manifestants devant un panneau «en colère», à Dijon, le 20 mars 2023.
2398	Des marées hautes très hautes et des marées basses très basses.
2399	"Des mesures d’interdiction ont par ailleurs été édictées""interdiction d’utilisation, de détention, de transport et d’usage d'engins pyrotechniques et inflammables; interdiction de vente à emporter de boissons alcoolisées en centre-ville de Vire".
2400	Des mesures ont aussi permis de retirer 85 % des produits jugés trop dangereux.
2401	Des mesures ont depuis été prises pour empêcher que des faits similaires ne se reproduisent.
2402	Des militants de la CGT sont venus perturber sa séance de dédicaces.
2403	Des milliers d’Arméniens ont quitté le Haut-Karabakh en quelques jours suite à l’opération militaire de Bakou.
2404	Des milliers de personnes se sont rassemblées aux abords de la zone interdite de manifestation par la préfecture, à Lyon.
2405	Des milliers de surfeurs comme lui, venus d’Amazonie ou de bien plus loin, et pour la plupart habitués au surf traditionnel en mer, viennent ici chaque année pour pratiquer leur sport de manière peu conventionnelle.
2406	Des millions de roubles disparaîtraient chaque mois: Wagner pillé par ses propres hommes en Russie?
2407	Des ministres des pays concernés par le projet, à savoir la Tunisie, le Mali, le Niger, le Nigeria et le Tchad, y participent.
2408	Des modifications judicieusesDéveloppé par la société russe ZALA AERO (groupe Kalachnikov), le Lancet a récemment été modernisé compte tenu des suggestions formulées par les militaires engagés dans l'opération spéciale en Ukraine.
2409	Des nouvelles d’autant plus inquiétantes vu de Kiev que l’aide occidentale commence à s’essouffler, en Europe comme aux Etats-Unis, faisant entrevoir le risque d’un assèchement du flot de munitions et de fonds.
2410	Des nuées d'eiders et d'oiseaux marins peuplent le ciel autour du phare, qui se visite.
2411	De son côté, l’échevin de l’Économie locale Jan Trappeniers (CD&V) a balayé les critiques.
2412	De son côté, le guide des étudiants internationaux du CCNB, lui, indique qu’une vie en français est possible au Nouveau-Brunswick.
2413	De son côté, le PSV pourrait aussi valider son ticket.
2414	De son côté, le scénariste Jimmy Warden a déjà exprimé son intérêt pour "de nombreuses suites".
2415	De son côté, Life4Brussels réclame une prise en charge adéquate des victimes de terrorisme.
2416	De son côté, Mounia M., la maman du jeune Nahel est apparue dans la marche de jeudi arborant un T- Shirt portant l’inscription « ».
2417	De son côté, Souleymane Ba Diallo dit Jules Ba Diallo, membre du bureau exécutif de la Fédération sénégalaise de karaté et ancien champion d’Afrique en a profité pour apporter des précisions sur la polémique autour de la gestion financière de la FSKD.
2418	Des opérations de recherche sont en cours pour retrouver le sous-marin.
2419	Désormais 11 femmes sont candidates.
2420	Désormais bien installés dans la vie active, ils n'ont plus forcément le temps ou la motivation de s'y mettre.
2421	Désormais, j'en voulais plus, découvrir LE coaster qui allait me pousser jusqu'à mes derniers retranchements.
2422	Désormais, le gouvernement pourra s’appuyer sur cette décision pour tout faire passer ou presque par des lois de finance (et donc user d’un nombre infini de 49-3).
2423	«Désormais, personne n'est autorisé à entrer seul dans une chambre forte et cette mesure, associée à un grand nombre d'autres mesures, devrait permettre d'éviter que ce type de vol ne se reproduise», a-t-il assuré aux députés.
2424	Des outils de finance durable existent.
2425	Des Palestiniens évacuent des blessés à la suite d’une frappe aérienne israélienne dansle camp de réfugiésde Bureij, dans la bande de Gaza, jeudi 2 novembre 2023.
2426	Des Palestiniens inspectant les destructions après une frappe aérienne israélienne dans le sud de la bande de Gaza, le 19 octobre 2023.
2427	Des paquets de chips moins remplis, mais au même prix qu’avant?
2428	Des parents ont toujours une image dégradée de ce collège et envoient leurs enfants dans le privé.»
2429	Des personnes regardant la diffusion en direct du député Simcha Rothman s’exprimant lors d’une audience de la Haute Cour sur les recours déposée contre la loi du « caractère raisonnable » du gouvernement, à Tel Aviv, le 12 septembre 2023.
2430	Des photographies de personnes disparues lors d'une catastrophe de ferry sont exposées au port de Libreville le 13 mars 2023.
2431	Des pièces en or d'une valeur de 12,50 euros vont être émises à l'occasion du cinquantième anniversaire de la reine Mathilde, est-il indiqué jeudi au Moniteur belge.
2432	Des points qui devront être inscrits dans la proposition de loi à présenter à la prochaine session parlementaire donc.
2433	Des policiers de Rishon Lezion ont tiré sur un homme couvert de sang qui s’était précipité sur eux avec une barre métallique, lui causant des blessures légères à modérées, a déclaré la police israélienne mercredi.
2434	Des poubelles s'accumulent dans le quartier de l'Opéra, à Paris, le 14 mars 2023.
2435	Des premiers requins blancs repérés cet été au large du N.-B.
2436	Des propos en réponse à une opinion courante actuellement en Occident, qui souhaite la défaite russe en Ukraine.
2437	Des propos qu’il avait quasi tenus en première instance.
2438	Des propos volontairement vagues pour ne pas vendre la mèche trop tôt.
2439	Des raids israéliens avaient déjà visé jeudi les aéroports de la capitale syrienne Damas et d'Alep, les mettant hors service, selon les médias officiels.
2440	Des rapports de médias néerlandais ont rapidement laissé entendre que ces divulgations pourraient avoir profité au Maroc.
2441	Des rassemblements communautaires auront lieu aussi cette année pour inviter les gens à non seulement célébrer la fête des Canadiens français, mais aussi à visionner ensemble le spectacle Tout pour la musique.
2442	Des rebelles houthis sur un porte-missiles lors d’un défilé militaire officiel marquant le neuvième anniversaire de la prise de contrôle de la capitale, Sanaa, par les Houthis, le 21 septembre 2023.
2443	Des rebelles tchadiens du Fact écoutent le discours du ministre de la Justice Mahamat Ahmat Alhabo lors d'une cérémonie pour leur grâce à la prison de Klessoum, près de Ndjamena, le 5 avril 2023.
2444	Des recherches sont par ailleurs en cours pour retrouver, dans la même zone, une «femme disparue à la suite de la crue (d'une rivière) à Valmojado», a également indiqué la Garde civile.
2445	Des résidents d’implantations radicalisés ont incendié des maisons, des voitures et des devantures de magasins et agressé des Palestiniens, faisant des dizaines de blessés et causant la mort d’un Palestinien dans des circonstances encore troubles.
2446	Des retrouvailles organisées par le président-putschiste actuel Mamadi Doumbouya.
2447	Des routes ont également été bloquées près d’Islamabad, ainsi que dans la ville de Peshawar à l’ouest de la capitale.
2448	Des salons similaires seront ouverts au Nigéria, en Afrique du Sud, et en France dans le cadre du programme de promotion des produits algériens dans le monde, a-t-il ajouté.
2449	Des scientifiques croient que Gladis cherche à se venger après avoir subi un événement traumatisant, tel une collision avec un bateau ou avoir été coincée dans des filets de capture.
2450	Des scientifiques de la Nasa ont testé cette hypothèse grâce à des outils informatiques.
2451	Des shows sans bobo (mais pas sans pogo).
2452	Des soldats réservistes israéliens lors d'un entraînement militaire sur les plateau du Golan, dans le nord d'Israël, le 30 octobre 2023.
2453	Des soldats ukrainiens visant des positions russes avec une pièce d’artillerie fournie par les États-Unis.
2454	Dès son entrée en fonction, le nouveau président a exprimé sa volonté de renforcer la démocratie dans la région en luttant contre les changements anticonstitutionnels.
2455	Dès son origine, le jubé fut placé à l’entrée du chœur où il se trouve toujours à présent, et pourtant, il fut transporté au début du XIXe siècle au fond de la basilique, contre la tour.
2456	Des soucis se posent également quant au stationnement rue de la Station.
2457	Des sources sécuritaires nigériennes, des ratissages intenses le long de la frontière entre les deux pays se poursuivent actuellement.
2458	Des souvenirs aussi qu’elle commente selon ses œuvres influentes et ses livres marquants.
2459	Des spécialistes des services de Mme Janet Yellen, secrétaire d’État, sont donc venus se renseigner, à la source, sur l’approvisionnement énergétique dans le monde.
2460	Des statistiques, certes honorables, mais pas du tout à la hauteur de ce qu’on attendait de lui au Real.
2461	Destination sport nature, une micro-entreprise alsacienne spécialisée dans l’organisation et l’encadrement de sortie en pleine nature, propose de fêter la Saint-Sylvestre en montagne.
2462	Des tirs nourris ont éclaté ce samedi vers 18 h 30 place Edmond-Arnaud et rue Très-Cloîtres, au cœur du quartier de l’Alma.
2463	Des toitures et des arbres ont été arrachés Gessate et Gorgonzola.
2464	Des travailleurs jetables en somme.
2465	Des troupes américaines héliportées ont ciblé lundi dans le nord de la Syrie un chef du groupe djihadiste, État islamique (EI), qui était responsable d'attaques en Europe et au Proche-Orient et qui a été "probablement" tué, a annoncé l'armée américaine.
2466	Des vacances irresponsables au prix inestimable.
2467	Des vagues de huit à dix mètres sont attendues sur une partie du littoral atlantique.
2468	Des véhicules seront aussi de la partie, qu'ils soient aériens ou terrestres, dont l'origine et les utilités sont encore inconnues.
2469	Déterminé pour que cet acte ne reste pas impuni, le maire dira qu’il compte saisir la justice à travers une autre plainte contre les auteurs de cette barbarie digne d’une autre époque.
2470	DÉTROIT — Tout semblait aller contre le Canadien, mardi soir au Little Caesars Arena, mais Jake Allen…
2471	Deux agents de la Sûreté du Québec se trouvant à proximité du cimetière catholique de Farnham ont complété une intervention urgente déjà en cours avant de se mettre en route pour répondre à l’appel.
2472	Deux amoureux gentils qui se soucient de faire des gestes qui adoucissent la vie de l’un et de l’autre.
2473	Deux asbl collaboreront pour proposer cette activité.
2474	Deux autres locaux sont touchés également.
2475	Deux cents convives, des produits locaux rassemblés dans un lieu secret.
2476	Deux de ces trains passent à des horaires impraticables.
2477	Deux groupes ont déjà été formés et un troisième va vite apparaître, selon lui.
2478	Deux hommes dans la vingtaine ont été arrêtés après une poursuite policière à Laval dans la nuit de mercredi à jeudi.
2479	Deuxième cas de figure, ils peuvent être renvoyés au secrétariat d’État à la défense pour complément d’enquête.
2480	Deuxième l’an dernier, Jonas Vingegaard reste le favori pour le classement général.
2481	Deuxièmement, le port du masque sera obligatoire dans tous les avions en provenance de Chine, pour l'ensemble des passagers de six ans ou plus.
2482	Deuxième spécificité belge : “La Côte belge est peut-être la côte la plus étudiée du monde, grâce à des experts (du Musée des Sciences naturelles) qui ont évalué la réserve de sable dans la partie belge de la mer du Nord, mais aussi aux Pays-Bas.
2483	Deuxième titularisation, deuxième but!
2484	Deux jeunes fans du RSCA ont collé des autocollants du Sporting sur le Club House, où les Bhoys de l’Union étaient en train de faire un tifo.
2485	Deux journées en une semaine et des verdicts qui pourraient tomber à la fin des actes 3 et 4 des éliminatoires de la CAN 2023.
2486	Deux jours plutôt, Journal du Tchad annonçait qu’Emmanuel Olea, directeur général de « Djarmaya Solaire » est allé présenter au ministre de l’Environnement, Mahamat Abdemkerim Hanno son projet de construction d’une centrale solaire.
2487	Deux locataires n’auraient toutefois encore rien trouvé selon elle.
2488	Deux magasins de vêtements vivent également leurs derniers jours.
2489	Deux malaises qui ne resteront pas isolés.
2490	Deux ministres des Finances libérales-radicales, la conseillère d’État genevoise Nathalie Fontanet (à g.) et la conseillère fédérale Karin Keller-Sutter (à dr.), défendent une hausse d’impôts pour les multinationales.
2491	Deux mois plus tard, les langues se délient.
2492	Deux prêtres orthodoxes en habits blancs ont célébré un service religieux dans la cathédrale où l'odeur de l'encens était omniprésente, a constaté l'AFP.
2493	Deux rapports, l'un de la gendarmerie et l'autre de la préfecture, donnent des précisions sur les méthodes de maintien de l'ordre et de secours employées samedi, lors de la manifestation contre les «mégabassines».
2494	Deux semaines après les événements, il avait porté plainte pour «usage disproportionné de la force lors d’une intervention» et avait présenté une photo de son coude avec des égratignures.
2495	Deux textes qui faciliteront les résiliations de bail ont été votés le 7 mars par le Conseil national.
2496	Deux tuk-tuks seront ainsi disponibles pour s’y déplacer.
2497	Deux unités d’accouchement et un service maternité ainsi qu’un service de nurserie de 25 lits y sont disponibles.
2498	Deux voies ont été un temps inaccessibles à la suite de cet incident, mais une voie a été rétablie vers 15h50.
2499	Devant cette funeste entreprise, notre peuple, fidèle à sa réputation faite de quête perpétuelle de démocratie et de liberté, s’était dressé comme un seul Homme pour barrer la route à la forfaiture.
2500	Devant la FNAC, vendredi à l’aube, on trépigne.
2501	Développer l’offre à la demande et l’interactivité de ses contenus audio (radio et podcasts).
2502	«Devenir le maire de Libreville est désormais ma principale ambition, mon principal combat», a-t-il déclaré, au quartier Diba-Diba, dans le premier arrondissement de la commune de Libreville.
2503	De version en version, c’est devenu une comédie dramatique un peu à la Woody Allen.
2504	De vieux souvenirs!
2505	Dévoilé sur la Croisette en mai dernier, dans la section parallèle de la Semaine de la Critique, et à voir sur grand écran dès le Le Syndrome des amours passées est la nouvelle comédie fantasque d’Ann Sirot et Raphaël Balboni.
2506	«De vous à moi» entrechoque les masculinités avec un humour décapant.
2507	Diablo IV sort officiellement le 6 juin prochain, mais les différentes bêta ouvertes du jeu nous ont déjà permis de nous faire un premier avis sur le Hack’N Slash de Blizzard.
2508	D’ici à la sortie de Brian du centre de détention préventive de Zurich, vendredi à 10 h 00, proches et avocats du jeune homme doivent faire appel à un éducateur spécialisé, trouver un logement et fixer une structure quotidienne pour l’encadrer.
2509	D’ici là, un sérieux tri des clichés sera nécessaire.
2510	D’ici quelques semaines, Claudio Mariella passera officiellement le relais à Marc Vanderbecq, son successeur.
2511	Diène Faye, un des animateurs de l'atelier, a précisé que l'objectif était d'identifier les facteurs explicatifs de la dégradation de l'environnement et de proposer un schéma de valorisation de l'environnement.
2512	Différents corps de métiers sont réunis: secouristes, pompiers, gendarmes mais aussi journalistes.
2513	Différents types de navires s'affrontent dans une zone donnée pour récupérer des trésors et des ressources durant l'âge d'or de la piraterie.
2514	Difficile, dans tous les cas, d’échapper à Marx.
2515	Difficile de faire plus inclusif, même sur les bancs de la famille royale où un habile rafistolage a permis aux brebis galeuses des Windsor de faire bonne figure.
2516	Difficilement il nous a extraits et nous a demandé de le suivre.
2517	Dimanche 12 mars, l’actrice malaisienne de 60 ans Michelle Yeoh a raflé l’Oscar de la meilleure actrice pour son interprétation d’Evelyn Wang dans Everything Everywhere All at Once.
2518	Dimanche dernier, deux supporters de Brest ont été légèrement blessés par des éclats de verre lorsque leur car a été visé par des projectiles après la victoire de leur club 3-1 à Montpellier.
2519	Dimanche dernier, les protégés de Juane Garreta ont sorti leur artillerie offensive pour prendre trois points mérités.
2520	Dimanche, les Lions seront sur la route face aux Railers, ce qui se vaudra un important affrontement dans la course aux séries.
2521	Dimanche, les responsables israéliens ont leurs regrets au sujet de l’incident, l’un d’entre eux ayant déclaré qu’ils avaient porté un « grave préjudice » au pays.
2522	Dimanche soir, il a permis aux 20 000 spectateurs de rentrer chez eux avec une chance de se souvenir du match.
2523	D'importance majeure puisque qualificatif pour les Jeux paralympiques de Paris 2024, il est placé sous l'autorité de l’instance internationale World Para Athletics.
2524	Directeur général de l’institution culturelle "Flagey", Gilles Ledure donnera une conférence le 11 mars intitulée "Flagey, de 1934 à 2024 : 90 ans d’émerveillement et d’audace partagés".
2525	Direction La Table à Carouge, où il retourne en cuisine.
2526	“Dire que ces attentats ont eu lieu parce que l’islam salafiste déteste la démocratie n’a pas de sens. Cette phrase-là, elle est vide.
2527	Dire que Poilievre n’est pas un bon communicateur serait une fausseté.
2528	Dire que rien n’a été fait pour cette famille, c’est faux.
2529	Discovery tenait table à l’Eden-Roc, palace cinq étoiles du Cap d'Antibes, de l’autre côté de la baie.
2530	Discret et peu bavard, il ne prononce jamais trois mots quand un seul suffit.
2531	Discuter avec ses collègues via Teams ou Webex derrière le volant ne pourra bien sûr se faire que de manière audio, la vidéo étant fort heureusement désactivée.
2532	Disons que vous ayez une idée pour une nouvelle voiture.
2533	Disparu depuis près de trois semaines, le critique numéro 1 du Kremlin est détenu dans la localité de Kharp, au nord de la Russie, selon sa porte-parole.
2534	Disparue depuis ce dimanche 29 janvier, Héléna Cluyou a été aperçue dans la boîte de nuit “Le One”, sur le port de Brest.
2535	Disposer de solutions de prévention, c’est ce que sont venus chercher les soignants à travers cette formation.
2536	Dix-huit personnes ont été blessées samedi par trois explosions au départ d'un marathon dans le sud-ouest anglophone du Cameroun, ont indiqué le ministre des Sports et le gouverneur local.
2537	Dmitri Medvedev, ex-Président russe, n’a pas apprécié les propos de l’actuel Premier ministre de la Pologne, Mateusz Morawiecki, et l’a fait savoir sur Twitter.
2538	Dnata a accepté de revenir en arrière sur la caisse de pension et d’augmenter les salaires de 1,7% puis de 3%.
2539	Doku a ouvert le score sur une frappe enroulée (30e), offert trois passes décisives à Bernardo Silva (33e, 83e) et Foden (64e), et provoqué le 3-0 d'un tir du gauche dévié par le dos de Manuel Akanji (37e).
2540	Dommage collatéral : la maison de Farba Ngom a été saccagée et incendiée.
2541	» Dommage qu’il n’ait pas dit ça à Emmanuel Macron avant l’embrassade.
2542	Donc ce n’était pas axé à 100 % sur la qualité.
2543	Donc c’est une bataille que nous avons engagée si nous voulons être sérieux envers nous-mêmes et donner le sourire aux lèvres des jeunes guinéens… »
2544	Donc les discussions relatives à la séparation à l’amiable coincent à ce niveau.
2545	Donc on a décidé de s’arrêter chez eux, pour partager avec eux quelque chose, notre humanité.
2546	Donc pour faire simple, de la taille d’un MacBook Air classique, à un écran gamer portable.
2547	Donc rien n’est joué.
2548	Donc sa sécurité et sa vie sont entre les mains des autorités de l’Etat.
2549	Donc si tu voulais expédier 10000 FCfa, tu expédieras moins que ce montant ».
2550	Donc, un rappel aux cybercriminels : peu importe où vous êtes et peu importe à quel point vous essayez de vous tordre pour couvrir vos traces, votre infrastructure, vos associés criminels, votre argent et votre liberté sont en danger.
2551	Dont du Xanax pour un mois », relate-t-il, encore sous le choc qu’on ait prescrit à son fils un médicament auquel il était déjà accro.
2552	Dont le sympathique, et lui aussi traditionnel, verre de l’amitié qui clôturait le concert.
2553	Dorénavant, la fibre est présente dans 56% des foyers français, contre seulement 39% de couverture ADSL.
2554	D'origine volcanique, le doux relief de Cabo de Gata est parsemé de coulées et de dômes de lave, ainsi que d'anciens volcans sur les flancs desquels pousse une flore endémique (palmier nain, sparte, agaves, safran de Cabo de Gata…).
2555	Dorothée Demoiny, une habitante de Sart-Dames-Avelines, ne veut plus attendre.
2556	Dos Bocas permettra de produire 340.000 barils de pétrole quotidiens, la plus grosse capacité du Mexique, douzième producteur mondial d’or noir.
2557	Dossiers et conseils Questions des lecteurs Que pensez-vous du Chevrolet Blazer à moteur de 3,6 litres?
2558	Doté de la technologie Ventrix™, ce gilet offre une ventilation dynamique qui s'adapte à votre niveau d'activité, assurant une régulation thermique optimale.
2559	Doté d'une grande beauté et très fier de ses atours, Narcisse éconduit nombre de ses prétendants et prétendantes.
2560	Doucement, son visage s’enfonce dans les algues gluantes.
2561	Douchés, les Rouches ont pris un second coup sur la tête six minutes plus tard quand Anders Dreyer a doublé la mise.
2562	D’où l’importance d’allumer les lumières dans la maison.
2563	« Douze parmi eux sont hospitalisés et malheureusement treize décès ont été enregistrés et les corps inhumés sur place.
2564	Douzième long-métrage de plonge le spectateur dans l'esprit brillant et tourmenté du créateur de la bombe atomique.
2565	Dr Aka Charles, a, vivement, rassuré l’opinion publique, qu’à ce jour, la situation est stable et aucun nouveau cas n’a été enregistré depuis 48 heures dans le village.
2566	Du 10 au 17 novembre au cinéma Renaissance, à Rabat.
2567	”, du 17 au 26 février 2023 à Flagey, programme complet en ligne.
2568	Du bac au pont, en passant de la concession à la gratuité, l’histoire des ouvrages du territoire n’aura plus de secret pour les visiteurs.
2569	Du beau monde se bouscule aux portes d'avril du côté des sorties mangas.
2570	Du bois de Hal et ses jacinthes mauves aux tulipes multicolores du château de Grand-Bigard : le printemps invite à la virée en périphérie.
2571	Du bon gros riff et une rythmique basse/batterie qui donne le tournis, voilà ce qui nous attend même si leurs meilleures années sont derrière eux.
2572	Du cabinet de podologie où elle travaillait au Luxembourg à son nouveau métier de promeneuse de chiens, Lola Hartmann a fait le choix du cœur.
2573	Du côté de Mame Mbaye Niang, les avocats trouvent qu’il n’y a aucune précipitation.
2574	Du côté de M&M's, on s'étonne de voir ainsi tant de polémiques autour de la marque qui ne s'attendait pas "à bouleverser internet", indiquait-elle sur Twitter lundi.
2575	Du côté de Québec, on planche sur le droit de préprogrammer notre mort advenant un diagnostic de démence comme l’Alzheimer, ce qu’on appelle, dans un grand euphémisme, le consentement anticipé.
2576	Du côté des bus en revanche, en moyenne 8 sur 10 circuleront, et le trafic sera normal sur le réseau Noctilien.
2577	Du côté des emplois, après l’automatisation, c’est au tour de l’IA de provoquer un nouveau cycle d’inquiétudes sur le marché du travail.
2578	Du côté des jeux, il s’est écoulé pas moins de 994,30 millions de copies de titres depuis la mise en marché de la console.
2579	Du côté des libéraux-radicaux, on voit cette solution d’un bon œil, mais il faut qu’elle ait «un sens électoral»
2580	Du côté de Uber, seule réaction : “Nous sommes constamment en contact avec les chauffeurs.
2581	Du coup, si l'Union européenne qui nous a aidés depuis des années, aujourd'hui estime qu'elle doit interrompre sa coopération, grand bien lui fasse.
2582	Du dimanche 8 au mercredi 11 octobre, toujours de 21h00 à 6h00, c'est la portion comprise entre la sortie 23 "Nimy-Maisières" jusqu'à l'accès B501/24 "Mons" qui sera inaccessible.
2583	Du fait de la pénurie de boîtes automatiques, l’ex-PSA va suspendre la production à Sochaux, de ce mercredi jusqu’au 14 avril.
2584	Du haut de ses 4,4 milliards de dollars, il est la 21e plus grande fortune française et 659e fortune mondiale.
2585	Du jeudi 22 au dimanche 25.
2586	Du lundi au vendredi de 9h à 12h et de 14h à 16 h 30 ainsi que les soirs de spectacle au Centre culturel d’Ottignies-Louvain-la-Neuve, avenue des Combattants, 41, à Ottignies.
2587	D’un côté, il y avait cette arrogance de vouloir '.
2588	D’un coup sec, comme on le ferait pour plumer une volaille, les cosses sont détachées de la tige, puis sélectionnées.
2589	D’une partie de mon vécu : j’ai souvent été harcelée dans la rue.
2590	D'une part, il n'y a aucune raison de préjuger que ce Mac vieux de 18 ans serait aujourd'hui dépassé et bon pour le rebut, puisque les faits prouvent le contraire.
2591	D’un point de vue (chrétien-) démocratique de plus long cours, on est en revanche très dubitatifs.
2592	Du point de vue des responsabilités, Goura Beladji est aussi depuis 2019, président régional du Comité consultatif régional du Conseil national de la jeunesse du Cameroun pour le Nord.
2593	Du pop-rock, dance en passant par le folk et le reggae/RnB, la variété française, il y en a pour tous les styles.
2594	Durant 3 heures de contrôles (aux heures d’affluence scolaire), nos équipes ont constaté que 30 feux orange et 5 feux rouges ont été franchis.
2595	Durant la conférence, le Premier ministre répondra aux questions de la presse israélienne, ce qui est rare.
2596	Durant la Grande Dépression des années 30, Jackrabbit trace la célèbre piste Maple Leaf.
2597	Durant la pandémie, père et fille ont décidé de revenir à leurs bases.
2598	Durant les différentes périodes de confinement sanitaire, les Algériens ont pris l’habitude de se faire livrer des repas à domicile.
2599	Durant les mois qui viennent, ce “, père de trois enfants, n’aura guère de temps pour “jardiner et prendre l’air”.
2600	“Durant neuf ans de vie commune, ils n’ont connu qu’une brève séparation”, indique Me Brocca.
2601	Durant son enquête sommaire, celui-ci a confirmé les informations reçues en amont.
2602	Durant son service militaire en 1960, la cour militaire avait demandé une mesure d’internement à son égard pour attentat à la pudeur sur des jeunes de moins de 16 ans.
2603	Durant une bonne vingtaine de minutes.
2604	Earnings d'Apple, Google et d'Amazon le même jour jeudi.
2605	Échappé dès le début de la 5e étape, l’Australien a tenu bon et endosse le maillot jaune.
2606	Écoles privées: «Pap Ndiaye s'en prend au dernier secteur de l'éducation encore debout»
2607	Ecologie sur les réseaux sociaux : «L’audience est de plus en plus sensible aux préoccupations environnementales»
2608	Ecolo rappelle en outre que c’est au gouvernement fédéral qu’il revient de procéder à ces nominations.
2609	Ecrasés par des températures caniculaires, plusieurs pays du bassin méditerranéen affrontent de violents incendies, faisant plus de 40 victimes.
2610	Écrire, ce n’est pas décrire.
2611	E.D.C., un homme de 65 ans, a été arrêté dans l'affaire du meurtre de l'avocate Claudia Van Der Stichelen.
2612	Eddie le sent : 1984 sera son année.
2613	EDF doit remettre à l'ASN une stratégie de contrôle révisée dans les prochains jours.
2614	Effectivement, devant le filet, le club a quelques engagements financiers déjà confirmés.
2615	Effectuer une démarche commune a plus de poids », conseille-t-elle.
2616	Efficaces face aux Sud-Africaines classées au 54e rang du classement Fifa, les Néerlandaises ont d’abord ouvert le score grâce à Jill Roord, attentive à la suite d’un corner mal dégagé par la défense (9e).
2617	Effondrement boursier: Quels sont les risques pour les clients de Credit Suisse?
2618	Également connu sous l'appellation BlackCat, le rançongiciel d’Alphv se distingue par le langage de programmation utilisé, Rust.
2619	Egalement la première en présentiel depuis 2019, cette rencontre accueillera une centaine de participants issus de quatre continents pour trois jours de conférences, concernant l’avenir de cette organisation.
2620	Eh bien, contrairement à Hagrid, on est pas vraiment l’ami de toutes les bêtes puisqu’on vous demande de débarrasser les allées de l’école de sorcellerie des quelques créatures qui menacent sa quiétude habituelle.
2621	Eh bien, l’assistance électrique pourra prendre le relais, celle-ci dispose de 5 modes.
2622	Eh bien le constat est qu’on importe 83 % de nos fruits et légumes de l’étranger, alors qu’à l’inverse on exporte 5 patates sur 6. Dans les faits, seul 9 % de ce qui est dans nos assiettes est produit en Wallonie.
2623	Eh bien oui, on a joué contre son fils (NDLR : en amical, face au F91) mais je ne l’ai remarqué que pendant le match, à cause de la ressemblance.
2624	Eh oui, avec cette nouvelle proposition qui approche de sa sortie à grands pas, les combats en temps réel de Genshin Impact vont disparaître au profit d'affrontement au tour par tour.
2625	Eidse s’installe au banc des punitions et saute dans la mêlée — lors de situations spécifiques qui ont obtenu l’aval de la Fédération internationale de hockey sur glace — dès que le sifflet se fait entendre.
2626	"El Conde est une farce politique prenant la forme d'un film d'horreur vampirique drôle et sombre à la fois, offrant une vision inventive des raisons pour lesquelles les despotes continuent à planter leurs crocs dans le monde."
2627	Elisabeth Borne a assuré en démarrant que sa feuille de route pour les 100 jours à venir se concentrerait sur des «réponses qui changent la vie».
2628	Elle "a agi comme un frein temporaire à l'augmentation de la température mondiale", a déclaré le chef de l'OMM, Petteri Taalas, dans un communiqué.
2629	Elle a ajouté qu’elle souhaiterait voir de nombreux étudiants des HBCU passer un semestre dans son université et que des bourses seraient mises à leur disposition.
2630	Elle a alors compris combien ses enfants avaient souffert.
2631	Elle a aussi pu nouer une relation unique avec son fils.
2632	Elle a aussi régulièrement changé de religion.
2633	«Elle a besoin d’un nouveau concept.»
2634	Elle a d’ailleurs été ambassadrice des Jeux du Québec en 2019.
2635	Elle a des conséquences réelles et dévastatrices, et nous devons travailler collectivement à créer une société qui valorise la conduite responsable», a conclu Rose Gibson-Harper.
2636	Elle a détruit 426 systèmes de défense sol-air, 10.582 chars et autres blindés, 1.135 lance-roquettes multiples, 5.383 pièces d’artillerie de terrain et de mortiers, et 11.512 autres équipements militaires.
2637	Elle a dit qu’elle n’était pas pressée ce qui fait 18millions.
2638	Elle a donc opté pour la politique locale qu’elle voit comme la recherche du consensus, la volonté de changer la vie des gens et plus largement, d’améliorer la ville.
2639	Elle a également été inculpée de quatre tentatives de meurtre sur son mari Simon Patterson, dont elle vivait séparée, d'après des documents policiers publiés vendredi.
2640	Elle a été transportée au CHU d’Antibes, sans être médicalisée.
2641	Elle a fait appel.
2642	Elle a fait la connaissance du comité liturgique de Saint-Roch-des-Aulnaies lorsqu’elle a contacté la Fabrique pour tenir son atelier.
2643	Elle a fait savoir que la formation d’abord l’a aidée à retrouver sa place dans l’engagement de protéger l’environnement et de penser sur quelles actions à entreprendre pour jouer pleinement son rôle.
2644	Elle a interpellé les Affaires étrangères – Mohamed étant aussi un ressortissant belge.
2645	Elle a marqué son retour après six (6) ans d’absence avec un single intitulé « Plus forte ».
2646	Elle a nuancé : «On est dans le préambule de cette loi.
2647	Elle a remporté le trophée en battant la paire composée de Yacouba Konaté Isaac Bazi (21-09, 21-16).
2648	Elle a repoussé l’armée russe qui s’approchait de Kyiv et l’a contraint à retraiter dans le nord-est du pays.
2649	« Elle arrive à point pour l’urbanisme de Winnipeg.
2650	Elle a succombé sur les lieux en raison de la gravité de ses blessures.
2651	Elle a suivi pendant plusieurs années son mari, étudiant les rayons gamma, les rayons X ou encore les infrarouges, avant de pouvoir revenir à sa première passion pour les étoiles à neutrons.
2652	Elle a toujours défendu ce en quoi elle croyait et je pense qu'en tant qu'artiste, c'est une des choses les plus importantes que vous pouvez faire», abonde Scott Bellew, jeune Anglais de 20 ans qui se dit «choqué» par sa disparition.
2653	Elle a tourné ces images durant une courte visite dans un hôpital de campagne érigé dans la bande de Gaza par les Émirats arabes unis.
2654	Elle a tout juste deux ans, et sa dissolution pourrait être prononcée ce vendredi 20 janvier, par Delphine Ernotte, la présidente de France Télévisions, dans un comité social et économique extraordinaire.
2655	Elle avait 71 ans.
2656	Elle avait alors retrouvé son plus beau sourire, après les quelques larmes qu’une pirouette manquée, en fin de son superbe programme long, avait provoquées.
2657	Elle avait confié qu’elle commençait sa journée par trois œufs pochés dans un bouillon de poulet.
2658	Elle avait obtenu pour ce rôle le prix d'interprétation au festival de Locarno (Suisse).
2659	Elle bénéficie du soutien du Conseil suisse des aînés, de Spitex Suisse, d’Alzheimer Suisse, de CURAVIVA Suissede Pro Senectute Suisse.
2660	Elle demeure un modèle à suivre pour faire émerger une agriculture marocaine durable et efficiente.
2661	Elle déplore à nouveau que des personnes citées en première et deuxième instances, n'ont pas été entendues.
2662	Elle devient mère de Maurice, né d’une liaison avec un noble belge – il sera son fils unique.
2663	Elle devient une manifestation extérieure de la dévotion et fait partie de la culture chrétienne.
2664	Elle devra donc soutenir l'adoption du programme stratégique 2024-2029 et préparer les débats sur une réforme de l'UE afin de l'adapter à l'élargissement.
2665	Elle dira aussi s'être rendue plusieurs fois au Japon pour travailler dans des boîtes de nuit au profit du Misa.
2666	Elle dit prendre acte de la démission de Raymond Ndong Sima mais souligne qu’elle s’est faite «».
2667	"Elle doit être libérée pour qu'elle puisse retourner auprès de sa famille immédiatement", a abondé le président par intérim de RFE/RL, Jeffrey Gedmin.
2668	Elle doit être rentrée lorsque le baromètre passe en dessous de -10°C et copieusement arrosée lorsqu’il dépasse les 30°C.
2669	Elle doit notamment encourager la sortie des énergies fossiles avant 2040 et proposer des financements climatiques bien plus conséquents qu’à l’heure actuelle.
2670	Elle doit se rendre à Paris, afin de toucher le gros lot qu'elle vient de gagner à la loterie.
2671	Elle, elle a du désir pour tous les domaines de la vie, y compris la sexualité.
2672	Elle en a en tout cas toutes les qualités.
2673	Elle en avait même fait l’objet le temps d’une chronique dans laquelle elle racontait les épreuves par lesquelles elle était passée.
2674	Elle entend continuer longtemps.
2675	Elle est accompagnante d’enfants en situation de handicap.
2676	Elle est cachée, à part, alors qu’on est tous potentiellement incarcérables.
2677	”Elle est composée d’infirmières et d’une psychologue de l’Education nationale.
2678	Elle est en état de choc.
2679	Elle estime par ailleurs que les aires de distribution de ces espèces vont subir d’importantes contractions dans les décennies à venir, et ce dans tous les scénarios de changement climatique et d’utilisation du sol envisagés.
2680	Elle est née au Rwanda!
2681	Elle est par exemple associée à une grande jupe bouffante comme faite en chantilly.
2682	Elle est poursuivie pour plusieurs scènes qui se sont déroulées en 2022 alors qu’elle habitait à Ath.
2683	♦ Elle est présidente du comité scientifique du programme Soigner en pleine conscience de l’Institut de pleine conscience appliquée de Montréal (IPCAM).
2684	Elle est traditionnellement reprise chaque année aux «Salzburger Festpiele», qui se déroulent depuis 1920 dans cette ville autrichienne.
2685	Elle est venue l’aider l’été et les fins de semaine.
2686	Elle était fine, de bon conseil.»
2687	Elle était une travailleuse du sexe dans un salon de massage.
2688	Elle évalue la productivité du chercheur et l’influence de ses publications, mettant l’accent sur la qualité plutôt que la quantité.
2689	Elle explique: "Environ un quart des enfants et adolescent·es souffrent de douleurs chroniques.
2690	Elle fait la promotion depuis quelques années des savoir-faire patrimoniaux par le biais de son entreprise, Madame KeeVanne.
2691	"Elle fait le job", a défendu le député fédéral, rappelant qu'elle était à l'origine de l'audit interne au sein de l'entreprise postale.
2692	Elle indique désormais qu’elle va réexaminer son engagement dans le projet.
2693	Elle instaure surtout le plafonnement de la rémunération des médecins remplaçants.
2694	", elle invite la population à réfléchir à cette double thématique, tout en donnant aux institutions régionales spécialisées la possibilité de faire connaître leurs offres en matière d'aide et de prévention.
2695	Elle invite la population à signer la pétition qui va en ce sens sur le site internet d'Amnesty International.
2696	Elle l'a emporté 4 à 4 au total des buts, en raison de son plus grand nombre de filets à l'extérieur.
2697	Elle l'engage pour jouer dans sa première réalisation (, qui ne sortira jamais), et l'emmène à Los Angeles.
2698	Elle mentionne aussi que les échanges commerciaux à Mumbai (Inde), Singapour et Séoul (Corée du Sud) ont connu une forte croissance.
2699	Elle met en avant les atouts environnementaux du gaz liquéfié, contestés par l'ONG Transport & Environment.
2700	Elle m’explique avoir déménagé parce que son quartier de Carobole avait été rasé.
2701	Elle m'interpellait sur le pas de la porte.
2702	Elle n’a d’ailleurs pas été inquiétée par la justice belge, ce qu’elle tient à rappeler mercredi.
2703	Elle n’hésite d’ailleurs pas à soutenir les formations des membres de son équipe.
2704	Elle n'ira cependant pas au bout du programme: «Comme je ne voulais pas être engagée dans une cave, je n’avais pas forcément besoin du diplôme.»
2705	Elle nous revient cette fois avec « Le triste destin de Luïs » qui explique le parcours d’un jeune immigrant qui s’est retrouvé à la crèche pour finalement aboutir, lorsqu’il fut en âge de travailler, dans une ferme de la région.
2706	Elle obligera les entreprises à prouver que le cacao qu’elles importent n’a pas été cultivé sur des terres déboisées ou dégradées après le 31 décembre 2020.
2707	Elle permettra également aux équipes de mieux se préparer pour les matches à venir et de donner le meilleur d’elles-mêmes sur le terrain.
2708	Elle peut donc jouer avec l’arme de la coercition économique.
2709	Elle place depuis toujours, à sa manière, l’humain face au politique – un refus de tout compromis qui la conduira jusqu’à la mort.
2710	Elle poursuivait ses études à Katmandou (.
2711	Elle précise que de vraies séquences ont servi de références aux artistes du studio qui ont ensuite "insufflé leur génie" dans cette séquence.
2712	Elle raconte comment chaque fille était préparée avant le gala pour rester souriante et calme lorsque le top 5 serait annoncé.
2713	Elle raconte les péripéties d’une bande de joyeux copains – Rachel, Monica, Phoebe, Joey, Ross et Chandler – à New York, émaillées de relations amoureuses.
2714	Elle rappelle que nos prisons sont débordées et que la norme, c’est le bracelet électronique.
2715	Elle rendra hommage au grand réalisateur marocain Ahmed El Maânouni ainsi qu’au réalisateur et professeur de cinéma burkinabé Konate Issiaka pour leur contribution au 7ème art africain et son rôle dans la revitalisation du cinéma au sein de l’université.
2716	Elle renforcera sa coopération avec la Russie conformément à sa propre volonté nationale et à ses préoccupations en matière de sécurité nationale"
2717	Elle réside d’ailleurs depuis des années dans un hôpital psychiatrique.
2718	Elle reste désormais relativement silencieuse.
2719	Elle reste sous surveillance médicale', a précisé Christophe Deloire.
2720	Elle s’amuse du côté « drama queen » de la mère juive tunisienne qui ne dit pas « Attention, tu vas tomber » d’un ton neutre.
2721	Elles apportent éclat, douceur et une ambiance distinguée.
2722	Elles attendaient la nouvelle depuis plus de huit mois.
2723	Elles blâment aussi un Centre intégré de santé et de services sociaux qu’elles ne pourront cependant poursuivre: un CISSS ne peut être tenu responsable d’une faute commise par un médecin, a tranché le juge Lukasz Granosik.
2724	Elles cultivent des pommes de terre sur la colline Kivumu et le maïs sur la colline Musumba de la même commune.
2725	Elles doivent être semées d’un mélange équilibré de graminées et de légumineuses, souvent du ray-grass et du trèfle blanc.
2726	Elle sera à 100% propriétaire en janvier 2024.
2727	Elle sera nommée Athlète de l’année par le Amateur Athletic Union.
2728	Elle se savait attendue pour le souper.
2729	Elle s’est calquée sur sa motivation, stipulant que, grâce au principe de l’oralité des débats, caractéristique de la cour d’assises, Pierre Basabose sera en mesure de comprendre les débats.
2730	Elle se tiendra au profit de l’Élyme des sables.
2731	Elle se veut une application concrète de notre engagement envers les jeunes, les arts et la culture.
2732	Elle s’inscrit dans le cadre de ses engagements en réponse aux défis mondiaux et s’appuie sur les résultats du Sommet Dakar 2 de janvier sur la Souveraineté alimentaire et la résilience en Afrique.
2733	«Elles jouent en fait sur deux tableaux.
2734	Elles négligent ainsi les armes qui leur ont permis de remporter tant de victoires.
2735	Elles ont ainsi presque retrouvé leur niveau record de 2018, de 539 milliards de dollars.
2736	Elles s’associent à n’importe quelle tenue et peuvent résister aux intempéries.
2737	Elles sont en danger sur tous les continents.
2738	Elles supportent maintenant les notifications.
2739	Elles suscitent le goût de lire, d’écrire et même d’aller à l’école, constate l’agente de développement communautaire Cécilia Légère et le romancier Denis M. Boucher.
2740	Elle suggère que les Russes peuvent agir pour améliorer les choses - en fournissant des renseignements à la CIA - tout en restant selon elle des patriotes.
2741	Elles viennent les reprendre aussitôt que la tension retombe.
2742	Elles vont également permettre de mieux connaître la nature des rapports entre les élèves : types de violences, fréquence des violences, atmosphère au sein de l’établissement.
2743	Elle tente encore de nous convaincre que les parents sont mal informés et qu’ils n’ont pas de contrôle sur les contenus éducatifs de nos classes.
2744	Elle tourne toutefois dans les discussions qui ont lieu chaque semaine.
2745	Elle va à l’hôpital en raison de problèmes respiratoires Elle y retournera deux jours plus tard car la fumée de l’explosion a froissé ses cordes focales.
2746	Elle vérifie simplement "si la Constitution a été respectée.
2747	Elle vient confirmer l’ambition d’Ola Energy qui vise une expérience client aussi différenciée que diversifiée, qualitativement supérieure et encore plus proche des usagers.
2748	Elle visitait la métropole avec son amie d’enfance, Saniya Khan, qui a elle aussi péri dans l’incendie du Vieux-Montréal.
2749	Elle y montre par exemple sa tenue pour les et indique à Polygon avoir intégré dans son équipe des experts en la matière.
2750	Elon Musk contrôle déjà Tesla, la société aérospatiale SpaceX, Twitter, ainsi que le tunnelier The Boring Company et Neuralink, spécialisée dans les implants neuronaux.
2751	Emelin ne parlait pas anglais quand il est arrivé à Montréal.
2752	Emile a été aperçu pour la dernière fois samedi 8 juillet, à 17h15, seul, dans une rue du Haut-Vernet, minuscule hameau de 25 habitants où sa famille possède une maison.
2753	Emile Ligot complète ce podium, a seulement 32” du vainqueur.
2754	Emilie Morel à la communication, entourée du président Dominique Maredi et du secrétaire général Matthieu Franceschi.
2755	Emmanuel Macron a annoncé lors d’un entretien télévisé dimanche soir que l’ambassadeur français à Niamey, Sylvain Itté, reviendrait en France « dans les prochaines heures ».
2756	Emmanuel Macron a néanmoins admis, mercredi soir, qu’il existait un plan B en cas de risque terroriste.
2757	Emmanuel Macron a notamment évoqué une enveloppe de 100 milliards de dollars par an des pays du Nord à destination des pays du Sud.
2758	Emmanuel Macron, ce lundi, s'est montré inflexible sur la réforme même s'il a renouvelé sa main tendue aux syndicats.
2759	Emmanuel Macron s’est récemment opposé à l’écriture inclusive.
2760	Emmanuel Macron « souhaite s’assurer que chacun est au travail » et que les « embûches possibles sont connues et anticipées », souligne l’Elysée.
2761	Emma Raducanu a annoncé mercredi via ses réseaux sociaux qu’elle avait subi une opération des deux mains qui va la tenir éloignée des courts pendant plusieurs mois.
2762	Emprise de la nature vous permet d'immobilier non pas un, mais trois ennemis, ce qui peut s'avérer particulièrement utile.
2763	En 1750, un béluga s’échoue sur la grève de la paroisse de L’Ange-Gardien, en face de l’île d’Orléans.
2764	En 189 rencontres, il a marqué 62 buts et amassé 216 points.
2765	"En 1936, on n’a pas gagné les congés payés avec des câlins, en 1968 on n’a pas gagné les accords de Grenelle avec des bouquets de fleurs", explique très tranquillement le syndicaliste.
2766	En 1942, le premier contrat de était de 6000 $ pour l’année alors que le salaire moyen au Canada était de 1400 $.
2767	En 1953, on étend cette loi aux femmes.
2768	En 1959, l’UNESCO fait appel à la communauté scientifique internationale pour participer au sauvetage archéologique des monuments qui menacent d’être engloutis par les eaux du grand lac artificiel qui surgit après la construction du barrage d’Assouan.
2769	En 1968, la crise de Saint-Léonard montre sans équivoque le pouvoir attractif de l’anglais comme langue d’enseignement, synonyme de succès dans les affaires, pour de nombreux parents d’origine immigrante.
2770	En 1991, son thriller mi-biopic mi-fiction fait un four au box-office (1,1 million engrangé pour 11 millions de budget) en plus d'être houspillé par la critique.
2771	En 1996, un rapport résume en évoquant notamment des "difficultés d'expression", et ajoute: "doit communiquer davantage ".
2772	En 2007, il ouvrait son lieu : un ancien entrepôt à la rue Anneessens, près de Molenbeek, dans un quartier qui offre encore de magnifiques espaces de 3500 m2 construits en 1926 sur trois étages.
2773	En 2011, le pays a été sous le choc lorsque Tristan van der Vlis, 24 ans, a tué six personnes et en a blessé 10 autres dans un centre commercial bondé.
2774	« En 2013, la NDA a reçu des rapports faisant état d’une utilisation abusive d’ARV chez les porcs et les poulets via le système de pharmacovigilance.
2775	En 2015, ce processus a abouti à l’adoption par les chefs d’Etat et de gouvernement des Etats membres de la CEDEAO de l’Acte additionnel relatif à l’égalité de droits entre les femmes et les hommes dans l’espace CEDEAO.
2776	«En 2015, toute la partie droite de la villa menaçait de s’effondrer.
2777	En 2015, une poignée de citoyens créent SOS Méditerranée, une organisation européenne maritime et humanitaire avec trois missions : sauver, protéger, témoigner.
2778	En 2016, Sylvain Tesson s’interrogeait dès le début de son récit Sur les chemins noirs sur les fondements d’une société de l’empressement, où l’on veut que tout aille vite.
2779	En 2019, la décroissance naturelle était de près de 1 million et devrait, selon l’étude onusienne, continuer de se creuser.
2780	En 2019, la LPO, FNE et 23 autres associations avait porté plainte au niveau européen contre les Etats membres “manquant à leur devoir de protection envers les mammifères marins vulnérables”, dont la France.
2781	« En 2019, quinze États ont été invités à changer leur régime de pension », précise l’eurodéputée insoumise.
2782	En 2019, une Palme d’honneur au Festival de Cannes pour l’ensemble de sa carrière.
2783	En 2020, la députée Isabelle Rauch avait déjà interpellé le gouvernement français sur l’avancée des négociations ainsi que la position défendue par la France.
2784	En 2020, l'attaquant de l'équipe de France assurait qu'il "ne parlait plus depuis trois ans" à Eric Olhats.
2785	En 2020, nous avons ouvert un 2e espace en France, sur un mode différent, avec l’acquisition et la restauration complète d’un château du XVIIIe siècle.
2786	En 2020, on estime que quelque 160 000 élèves étaient scolarisés dans près de 450 yeshivot dans tout l’État de New York.
2787	En 2021, 6 355 migrants et 324 passeurs ont été interpellés, et 459 embarcations détruites, selon les autorités françaises.
2788	En 2021, un camion transportant des migrants s’est renversé sur une autoroute près de la ville méridionale de Tuxtla Gutiérrez, tuant 56 personnes.
2789	En 2022, 569 Belges ont fait adapter la mention de leur sexe sur leur carte d’identité afin de la faire correspondre à leur identité de genre, rapporte jeudi l’Institut pour l’égalité des femmes et des hommes, sur base des données du Registre national.
2790	En 2022, 9.024 contribuables belges ont acheté une maison de vacances ou un bien immobilier à l’étranger dont le prix d’achat moyen s’élevait à 288.592 euros, rapporte vendredi le journal L’Echo.
2791	En 2022, cinq migrants sont encore morts en mer et quatre portés disparus.
2792	En 2022, environ un million de demandes d'asile ont été déposées dans l'UE ainsi qu'en Suisse et en Norvège.
2793	En 2022, le couple présidentiel congolais s’est domicilié à Uccle, avenue Prince d’Orange, comme le révèle ce vendredi le journal Le Soir.
2794	En 2022, nous avions reçu 3 000 plaintes liées à des problèmes de facturation.
2795	En 2022, un conducteur avait violé quasi toutes les règles du Code de la route sur l'A1, entre l'échangeur d’Écublens et Morges-Est.
2796	En 2022, un peu plus d’un tiers des plaintes concernaient de potentielles intoxications alimentaires, un quart concernaient l’hygiène, et 17 % étaient des questions de consommateurs sur les méthodes de stockage et les dates de péremption.
2797	En 2023, le Belge veut recruter sept personnes et créer une “maison fictive” au cœur de ses locaux.
2798	"En 2023, l’objectif à atteindre pour les équipes représente un volume de 90% d’inspection documentaire et 30% d’analyses sur prélèvement des navires faisant escale à la digue Rainier-III", fait savoir le gouvernement princier.
2799	En 2023, on peut s’attendre à ce que les stores connectés deviennent encore plus intelligents et capables de s’adapter automatiquement aux besoins des utilisateurs, par exemple en fonction de la météo ou de l’heure de la journée.
2800	En 2024, elles connaissent une augmentation de 7,94% par rapport au Projet de Loi de Finances Rectificative 2023.
2801	En 2024, la valeur ajoutée agricole devrait, sous l’hypothèse d’une récolte céréalière de 70 millions de quintaux, croître de 5,5%, prévoit BAM.
2802	En Afrique du Sud, les prisonniers peuvent bénéficier d'une libération anticipée après la moitié de leur peine écoulée.
2803	En ajoutant à cela une crise locale, qui a entraîné une incertitude supplémentaire », déclare le directeur-général de l’Autorité de l’Innovation, Dror Bin.
2804	En ajoutant les graves inondations dans le nord-est de l’Italie et dans les pays voisins en mai, le bilan des pertes en Europe grimpe à près de 59 milliards de dollars.
2805	En Algérie, les autorités nous battent froid et interdisent l’enseignement…
2806	En allant voir Oppenheimer au cinéma, une grande majorité des spectateurs s’attendaient à voir les atrocités qui se sont produites au Japon, à Hiroshima et Nagasaki.
2807	En Allemagne, un candidat du parti d'extrême droite Alternative pour l'Allemagne (AfD) a remporté pour la première fois une élection municipale dans une grande ville.
2808	En Allemagne, une septantaine de villes interdisent leur accès aux véhicules les plus polluants.
2809	En Angleterre, j’ai appris à me développer physiquement, à être plus agressif, mais aussi à avoir un comportement très professionnel : bien manger, aller dormir tôt, etc.”
2810	En annonçant que le projet d’extension du métro allait coûter cher, très cher, trop cher, tellement cher qu’il vaudrait mieux l’abandonner l’administration de Beliris a jeter un fameux pavé dans la mare.
2811	En août, Meta met sa menace à exécution : au péril de la démocratie et de la liberté d’expression, elle bloque au Canada tous les contenus des médias sur Facebook et Instagram.
2812	En appui aux actions du gouvernement, elle organise grâce aux financements d’Africa CDC et MasterCard Fondation, des activités de communication pour soutenir la mobilisation des communautés.
2813	En arrivant depuis les Bois de Barri est (sur le chemin emprunté pendant la quête La Voie - Les créatures de la prophétie), avant de rentrer dans la grande halle, tournez-lui le dos et observez l est perché sur son tronc, plutôt bien caché.
2814	En attendant, Clément Gore, directeur technique adjoint, accomplit les tâches de façon intérimaire.
2815	En attendant, des riverains payent des sociétés privées pour que leurs déchets soient ramassés.
2816	En attendant, elle, son mari et ses enfants vont être relogés.
2817	En attendant, il faudra se plier aux choix des plateformes comme Steam, et aux règles d'ores et déjà existantes.
2818	En attendant, la locataire de Matignon prépare les esprits à l’austérité que l’exécutif s’apprête à imposer aux Français avec les prochains budgets dont l’examen, à l’automne, s’annonce houleux et pourrait se solder par de nouveaux 49.3.
2819	« En attendant les conclusions de l’emplacement de la piste longue qui aura en fonction de la version retenue, un impact pour nous.
2820	En atteste le texte commun, qui réitère que les investissements dans le domaine de la défense permettront de « profiter également à notre relation transatlantique (et de renforcer le) pilier européen de l’Otan »
2821	En avantage numérique, le vétéran Paul Stastny s’est emparé d’une rondelle libre.
2822	En avril 2019, le père de famille avait déjà été mis en cause pour avoir porté un coup de couteau à sa compagne, retrouvée morte avec leurs enfants lundi soir.
2823	En avril dernier, l’usine Burgo Ardennes avait présenté les conclusions et recommandations de l’étude d’incidence menée dans le cadre du renouvellement de son permis unique.
2824	En Belgique aussi, il existe déjà un tarif différencié pour certains types de véhicules, notamment à Schaerbeek.
2825	En bref… Le deuxième duel de la série aura lieu dimanche au Centre civique.
2826	En brisant le verrou depuis la seule fenêtre ouverte du bâtiment, vous serez en mesure d’entrer dans la papeterie pour ainsi collecter le trésor caché.
2827	En cas de flagrant délit, aucune démarche visant à faire lever l’immunité parlementaire n’est nécessaire.
2828	En cas d’égalité au classement au terme de la phase des groupes, le bris est d’abord déterminé par le résultat du match ayant opposé les deux équipes.
2829	En cause, les résultats financiers de Tesla, plus faibles que prévu, publiés le 18 octobre.
2830	En cause: "une lecture hyper restrictive" du Ségur du social de la part de la collectivité selon eux.
2831	En ce cas, un revenu étranger exonéré de 1 000 euros va entraîner un supplément d’impôt de 38,59 % ou de 10,09 % selon que le revenu imposable est une pension de 18 000 ou de 80 000 euros.
2832	En ce qui concerne le contenu, les développeurs ont bien conscience que 20 ans d'extensions a de quoi être impressionnant et décourageant pour de nouveaux joueurs.
2833	En ce qui concerne le Pas-de-Calais, Gérald Darmanin et Christophe Béchu ont assuré que l’état de catastrophe naturelle sera «annoncé sur des dizaines de communes».
2834	En ce qui concerne les archives secrètes détenues par le Cameroun, l’historienne française a avoué qu’elle ignorait pour le moment ce que l’État camerounais avait décidé de faire.
2835	En ce qui concerne les raisons de cette décision prise par les syndicats, elles sont nombreuses.
2836	En ce qui concerne le vapotage, le Dr Chabi dénonce la commercialisation de ce type de produit, qu’il ne juge pas assez sévère.
2837	En ce qui concerne l’inflation mondiale, une tendance à la baisse est prévue, passant de 8,7 % en 2022 à 6,9 % en 2023, puis à 5,8 % en 2024.
2838	En ces dernières 24 heures, les militaires de l’opération spéciale ont neutralisé près de 360 soldats de Kiev, dont 120 sur l’axe de Donetsk, indique la Défense russe.
2839	En ce sens, il est l’antithèse de M. Moreau, montré du doigt pour ne pas avoir su faire preuve de suffisamment d’empathie, en particulier au début de la crise.
2840	En cette Journée internationale des droits des femmes, une marche a débuté aux alentours de 18h à Bruxelles.
2841	En Chambre, le premier ministre Justin Trudeau a salué «un homme de principe» qui a «dédié sa vie au service des Canadiens».
2842	En clair, à nos voisins de prendre aussi leurs responsabilités sur la question.
2843	En clôture de la 20è journée de Ligue 2, le Manden fc de Siguiri recevait ce mercredi au stade Mbalou Mady Diakité Glao de kankan l’Alu star de Fria.
2844	En collaboration avec la Ville de Charleroi, elle met sur pied "Canaux: Pays-Bas x Pays Noir", événement estival qui entend mettre en connexion les artistes et créateurs néerlandais avec leurs homologues wallons et, a fortiori, carolos.
2845	En collaboration avec le Service des loisirs et de la culture de la Ville de Saint-Raymond, les choristes seront de retour au centre multifonctionnel Rolland-Dion, les 6 et 7 mai.
2846	En comparaison historique, il s’agit du plus fort afflux de réfugiés de ces 25 dernières années, ajoute le canton.
2847	En conclusion, GTA 6 promet de combler les attentes des fans tout en séduisant de nouveaux adeptes grâce à ses innovations en matière de gameplay et d’immersion.
2848	En conclusion, l’Algérie se trouve à un moment charnière de son histoire énergétique.
2849	En conférence de presse sous un cuisant soleil à l’extérieur de l’établissement, l’enquêtrice Francine Dupuis a soutenu que malgré l’ampleur du chantier qui attend l’équipe du Lakeshore, elle se dit optimiste.
2850	En congé pénitentiaire, il a encore consommé de la cocaïne et s’est une nouvelle fois montré violent envers sa compagne.
2851	En conséquence, ses ventes de NAND au troisième trimestre ont augmenté de 11,9 % en glissement trimestriel, et sa part de marché est passée de 18,6 % à 20,2 % au cours de la même période.
2852	En contre partie, les plaignants doivent retirer leur plainte.
2853	Encore aujourd’hui, il en conserve des séquelles.
2854	Encore bon 2e, le jeune pensionnaire azuréen de la Sauber Academy fait une excellente affaire.
2855	Encore plus d’écoliers auront une boîte à lunch vide ou peu garnie lors de la prochaine année scolaire, craignent des organismes qui s'attendent à devoir nourrir beaucoup plus d’enfants.
2856	Encore une fois, cela permet d’introduire du suspens dans la série.
2857	En Cour supérieure à Montréal, l’avocat a dit craindre que l’homme d’affaires ne dissimule le produit de la vente prochaine de sa société, Future Electronics, pour 5,2 milliards $.
2858	En creusant des fossés et à l’aide de la gravité, l’eau des ruisseaux est déviée pour inonder les prairies et ainsi augmenter le rendement du foin.
2859	En d'autres termes : oui, Microsoft s'apprête tout simplement à bloquer l'utilisation des manettes et accessoires non officiels Xbox, mais aussi ceux ne disposant pas de licence Xbox.
2860	En déambulant à travers les stèles, il remonte le temps.
2861	En débat : la retraite à 60 ans est-elle possible ?
2862	En début d’année, la RTS révèle que la nouvelle conseillère d’État Valérie Dittli n’a encore jamais payé d’impôt sur Vaud, alors qu’elle vit à Lausanne depuis 2016.
2863	En début de séance, le conseil a approuvé le changement de dénomination, à Waulsort, de la place du Centenaire pour la place du Tilleul ; la demande des habitants a été entendue.
2864	En début de semaine prochaine, celle qui était alors ministre déléguée chargée de la Citoyenneté sera auditionnée, ainsi que Mohamed Sifaoui, porteur de l’un des projets contesté, celui de l’USEPPM.
2865	En début de semaine, un Tunisien a été tué pendant les heurts, ce qui a eu le don d’attiser davantage les tensions.
2866	En décembre 2018, le contrat de cette personne n’a pas été renouvelé.
2867	En décembre dernier, elle a participé à la 15 conférence mondiale sur la biodiversité (), organisée à Montréal.
2868	En définitive, rien de neuf sous le soleil du cinéma actuel.
2869	En dehors du domaine particulier, Bioo compte bien développer des outils utiles dans certains secteurs, notamment dans le domaine agricole.
2870	En dépit des discours concordants de la plupart des actrices et acteurs de la société vaudoise, cette situation affaiblit donc, paradoxalement, davantage la formation professionnelle qu’elle ne la valorise.
2871	En dépit du coup d'Etat militaire survenu au Niger mercredi 26 juillet, Orano affirme que ses activités dans le pays se poursuivent normalement.
2872	En deuxième lieu, les libéraux peuvent bien critiquer amèrement leur chef, il n’y a pas d’alternative naturelle au conseil des ministres.
2873	En direction de Donetsk, les forces du groupe russe Sud ont pu tuer jusqu’à 340 soldats ennemis et détruit 3 véhicules de combat blindés et deux voitures, en plus d’un canon Krap de fabrication polonaise.
2874	EN DIRECT - Mort de Prigojine : Poutine salue un homme «talentueux» qui a commis des «erreurs»
2875	En dix tentatives, elle a réussi le pratique.
2876	Endoctrinement de masse: «En Russie, on prépare les enfants à mourir pour la patrie»
2877	En échange, elle a importé pour 3,743 millions de dinars tunisiens (environ 120 millions de dollars) de produits algériens.
2878	En échange, il a droit à une toute nouvelle capacité offensive, Pig Pen.
2879	En effet, Africa Oil Week offre des opportunités inégalées qui stimulent les investissements et la conclusion d’accords à travers le continent, façonnant ainsi l’avenir de l’Afrique.
2880	En effet, ce concours concerne plusieurs filières.
2881	En effet, difficile d'allonger ce pitch-blague pour en faire un long-métrage.
2882	En effet, elle inclut un élément comptable lié à une déduction pour perte en capital pour les années 2012 et 2014, précédemment refusée par le fisc, mais que l’entreprise a finalement obtenue.
2883	En effet, “il ne les a jamais informés de la procédure en cours (avec HLN) lors des discussions sur le projet de loi.
2884	En effet, la Nintendo Switch OLED aux couleurs de The Legend of Zelda : Tears of the Kingdom paraîtra le 28 avril prochain, soit deux semaines avant la sortie du jeu.
2885	En effet, la nouvelle Association sans but lucratif (ASBL) a les mêmes attributions statutaires que l’EMB, même que le siège social est situé à la même adresse.
2886	En effet la plupart des détaillants le proposent à 59,96 $ au lieu de 89,96 $.
2887	En effet, la rumeur assurait que les rebelles Tutsis allaient tuer les Hutus.
2888	En effet, la saison n’est pas encore terminée pour les deux jeunes valeurs sûres, qui seront à nouveau sur le pont d’ici une dizaine de jours en Irlande, à l’occasion des tout premiers championnats d’Europe U23 (11-13 août).
2889	En effet, le chiffre d'affaires 2022 a été impacté par le départ de certains grands annonceurs qui n'appréciaient pas la bascule vers une plus grande liberté d'expression, notamment par des personnes anciennement bannies du réseau social.
2890	En effet, le Niger, le Burkina et le Mali avaient annoncé la création de l’Alliance des États du Sahel.
2891	En effet, les organisateurs de ce prestigieux Prix ont recensé 3 151 participations issues de 60 pays différents.
2892	En effet, les rayures et autres dommages sont plus facilement visibles sur les coffres de toit brillants.
2893	En effet, Lestat ne symbolise pas seulement le charme irrésistible d’une super star à laquelle rien ne résiste,également sa chute puis sa résurrection.
2894	En effet, l’Italien utilisait son salon de coiffure pour revendre de la drogue, comme le rapporte le quotidien La Repubblica.
2895	En effet, pour ce faire, L’Allemagne compte améliorer sa loi d’immigration pour attirer davantage de travailleurs étrangers qualifiés.
2896	En effet, sans un nombre suffisant de futures cotisantes et futurs cotisants, la principale institution sociale manquera de recettes.
2897	En effet, Sergio Busquets, qui va quitter le FC Barcelone au terme de la saison, serait sur les tablettes de plusieurs formations de Saudi Pro League.
2898	En effet, sous PRJ (Procédure de Réorganisation Judiciaire) Liberty Steel était à l’abri de ses créanciers.
2899	En effet, vu les capacités financières de chacun, l’onérosité de certaines solutions transitionnelles énergétiques contraindrait bien de pays moins nantis à se limiter qu’à la hauteur de leurs moyens.
2900	En enquêtant sur la Gayatri Devi (1919-2009), c’est une autre insoumise qu’il nous donne à découvrir, une étonnante princesse, dont il avait appris l’existence, adolescent, par des amies indiennes.
2901	En entrant dans la finale du Monster Energy Women's Snowboard SuperPipe comme la plus jeune concurrente des X Games Aspen 2023, Gaon Choi de Séoul, en Corée du Sud, a gravé son nom dans l'histoire des sports d'action.
2902	En espérant qu’il y en ait encore.
2903	En espérant qu’un jour on puisse à Mayotte s’abreuver de l’air du temps…
2904	En établissant l’hospice Taché, les Soeurs Grises souhaitaient offrir une fin de vie décente aux personnes âgées, parfois indigentes.
2905	«En Europe, il n’y a pas de guidance.
2906	En face, les Bruxellois se contentaient de gérer leur avance.
2907	«En fait, je ne la connaissais pas avant!» a confirmé Townsend.
2908	En fait, le travail du collectif a surtout été de construire une grammaire et un langage pendant ces six années”
2909	En fait, l’InterLab est le programme d’accompagnement inclusif lancé par Interra, l’ASBL qui favorise les interactions entre les personnes récemment arrivées en terre liégeoise et la population locale.
2910	En février 2022, lors d'un déplacement dans le Nord, Emmanuel Macron s'était engagé à financer dans la métropole lilloise un RER afin de désenclaver le bassin minier.
2911	Enfin, au deuxième étage, dans le lieu dit de la terrasse avec plantes et sofa, nous accueillons une proposition longue durée.
2912	Enfin, ce duo est complété par l’arrivée d’un troisième général, Patrick Perrot.
2913	« En fin de compte, ma grand-mère a besoin de ses médicaments pour le cœur et les reins, et l’empathie ne sera pas d’une grande aide maintenant.
2914	Enfin, du côté du marathon, chez les hommes, Simon Kipkosgei termine premier avec un temps de 2:15:31.
2915	Enfin, il a eu le souci, dès ses débuts, de protéger ses créations par un système de licences.
2916	Enfin, il est à noter que les services de sécurité ont rapidement ouvert une enquête approfondie pour comprendre les circonstances entourant ce meurtre choquant.
2917	Enfin, la conviction de WCS quant à la réussite du projet Simandou trouve un écho sur la scène internationale.
2918	Enfin, la dernière grosse annonce est dédiée aux fans de Sukuna, car la couverture du tome 25 a été dévoilée.
2919	Enfin, la Première dame d’Ukraine conclut en faisant part de ses craintes face à une "fatigue" qui pourrait s’installer au sujet de la guerre dans son pays : "Nous ne voulons pas que les gens s’habituent à ce qui se passe en Ukraine.
2920	Enfin, le cimetière de Vondel est un lieu plus calme pour les opérateurs, mais il reste complexe.
2921	Enfin, le gouvernement mettra l’accent sur des projets prioritaires dans l’agriculture, la santé, l’énergie, l’éducation, les transports pour répondre aux attentes des Gabonais, avec un effort sur la performance de la fonction publique.
2922	Enfin, les Boss Mondiaux sont des monstres titanesques à affronter par groupe de douze en un temps limité.
2923	Enfin, narionaliser « les entreprises publiques » dont dispose notre pays.
2924	Enfin parmi le trio d’ambitieux susceptible de vouloir prendre la place d’Emmanuel Macron figure Bruno le Maire.
2925	Enfin, pas seulement.
2926	Enfin, un écran géant diffusera les matches en live sur le court central.
2927	En Flandre, seule la ville d’Anvers a conservé un service d’archéologie urbaine, les autres ayant disparu ou s’étant transformés sur initiative des pouvoirs politiques.
2928	En fondant l’organisme en mars 2022, Amélie Phaneuf, Marilyne Demers et Amanda Rawlins se sont unies pour offrir de nouvelles opportunités de socialisation et d’apprentissage à leurs enfants.
2929	En France, cela n'arrivera pas, ce n'est pas notre culture », estiment Matthieu Drouot, producteur, et Pierre-Alexandre Vertadier, organisateur de tournées, sûrs de leur fait.
2930	En France, la loi interdit l’exhibition d’objets nazis mais pas sa vente, même si elle est rarement tolérée.
2931	En France, le coût horaire de la main-d’œuvre varie significativement selon le secteur d'activité, l'implantation géographique ou encore la taille de la société.
2932	En France, le football sur la plateforme Twitch se démocratise de plus en plus, mais les Espagnols ont clairement une énorme longueur d’avance sur nous.
2933	En France, le maire de la petite ville de Pantin a décidé (sans faire approuver sa décision par le conseil municipal) de féminiser le nom de sa municipalité pendant un an.
2934	En France, on parle souvent d’immigration POURRIE.
2935	En grandissant, il était extrêmement important pour mes parents que mon frère et moi atteignions chacun notre plein potentiel.
2936	En gros, ChatGPT fonctionne de la même manière.
2937	En guise d’exemple de déplacements fructueux, M.Tebboune a cité ceux qu’il a effectués en Russie, en Chine, en Italie ou en Pologne.
2938	Engvall a ensuite donné les devants aux Maple Leafs avec 6:40 à faire au deuxième engagement.
2939	En huitièmes de finale, Shapovalov affrontera l'Américain Taylor Fritz, cinquième joueur mondial, qui a battu son compatriote John Isner 3-6, 6-3, 6-4.
2940	En Iran, il a été vu par un médecin anglais et habillé de façon “présentable” à la demande de la Belgique, puis à Oman, pris en charge par une équipe médicale belge et un psychologue.
2941	En Italie aussi, le vent tourne contre les locations touristiques, et en particulier contre Airbnb.
2942	En Italie, seize villes ont été mises en alerte rouge canicule, ce dimanche.
2943	En janvier 2025, des augmentations salariales supplémentaires allant jusqu’à 25 euros par mois sont également prévues.
2944	En juillet dernier, le Parlement belge avait adopté un traité de transfèrement de condamnés entre la Belgique et l’Iran, qui devait permettre le retour d’Olivier Vandecasteele.
2945	En juillet, le DP avait fait remarquer que des «travaux intenses» étaient encore nécessaires pour dégager «un compromis» sur le projet de réforme.
2946	En juin, Ohana a effectué la première visite d’un président de la Knesset au parlement marocain, et une délégation de législateurs israéliens s’est rendue au Royaume cet été dans le cadre d’un forum parlementaire plus large.
2947	En kern, vendredi dernier, le MR a demandé ce que l’on pourrait faire avec les F-16 une fois qu’ils seront déclassés (mis hors service après 8 000 heures de vol, NdlR).
2948	En l'absence de Rafael Nadal, victime d'une blessure tenace à la hanche gauche, l'Espagnol de 20 ans, qualifié pour sa première demi-finale sur la terre battue parisienne, et Djokovic font figures de principaux favoris de Roland-Garros.
2949	En lice pour la Copa Libertadores, l’équivalent sud-américain de la Ligue des champions européenne, les Corinthians sont actuellement deuxièmes de leur groupe, derrière Argentinos Juniors, avec une victoire et une défaite en deux matches.
2950	En l’occurrence, actuellement, du côté de Budapest, et même de Séoul, où il tente de mettre des bâtons dans les roues des conservateurs qui ont osé se passer de ses services.
2951	En mai dernier, Lula avait été invité à prendre part au sommet du G7, au Japon.
2952	En marge de la Gamescom 2023, le spin-off vidéoludique de cette série culte a dévoilé une bande-annonce longue de sept minutes, saupoudrée des commentaires des développeurs.
2953	En mars dernier, la Malaisie a approuvé la demande de Tesla d'importer des véhicules électriques à batterie dans le pays.
2954	En matière de protection sociale, le taux de couverture médicale dans la région s’est élevé à 52,6% en 2021 contre 29,8% en 2017.
2955	En matière de sécurité, il a plaidé pour une présence policière H24 dans le quartier Yser.
2956	En même temps, acquitté pour les 2 affaires (dont une condamnation pour extorsion pour la famille de la seconde affaire!
2957	En même temps que le référendum en Ohio, des élections législatives avaient lieu en Virginie — et elles sont peut-être encore plus révélatrices.
2958	En mettant des vélos à disposition des employés qui le souhaitent, certaines entreprises répondent à une demande toujours plus croissante, tout en verdissant leur image.
2959	En mode réduction de bruit active, attendez-vous plutôt à une autonomie de 20 heures.
2960	En moyenne, ce type consomme encore plus que le sèche-linge à condensation.
2961	“En moyenne, nos voitures Cambio sont occupées douze heures par jour., soit dix fois plus qu’une voiture individuelle.
2962	En moyenne, un Belge sur six achète en seconde main.
2963	En outre, avec l'automne qui s'installe et l'hiver qui approche, l'Ukraine craint une nouvelle campagne de bombardements russes pour détruire son infrastructure énergétique et plonger la population dans le noir et le froid.
2964	En outre, des analyses ADN montrent que les anciens Égyptiens étaient génétiquement similaires aux Africains subsahariens d’aujourd’hui.
2965	En outre, en Suisse, “la quantité n’est pas prépondérante”, a fait remarquer la ministre.
2966	En outre, les Canadiens continuent de payer des prix considérablement plus élevés dans les épiceries, où les prix ont augmenté de 9,1 % d’une année à l’autre, soit un peu plus rapidement qu’en mai.
2967	En outre, pour développer des nouvelles machines, installations, véhicules et appareils, il est essentiel que nous bénéficiions d'une efficacité énergétique la plus élevée possible.
2968	En outre, un concert « dance-umentary » se tiendra le 10 novembre à la galerie Digital Garden.
2969	En ovalie, l'individualisme n'a pas sa place.
2970	En panne de premières balles également (57% de réussite sur les premières et 65% de points convertis seulement), la numéro 3 mondiale a résumé : « Elle a pris de meilleures décisions sur le terrain que l'année dernière.
2971	En parallèle de leur recours, ils esquissent des pistes de solutions.
2972	En parallèle, le musée des beaux-Arts de Caracas a inauguré fin juin une grande exposition Jesus Soto, Cosmos en estado de vibracion (Cosmos en état de vibration), qui retrace une partie de sa carrière avec des œuvres.
2973	En parallèle, lors de ces délégations, l’AJPF s’oblige à travailler avec un panel de partenaires locaux, responsables politiques palestiniens ou personnalités issues de la société civile – y compris israélienne.
2974	En parallèle, sur le marché noir de change, les cambistes proposent l’unité de l’euro à 223.00 dinars algériens à l’achat et à 225.00 dinars algériens à la vente.
2975	En partant le match, ça a été difficile.
2976	En particulier la possibilité d’une sanction des entreprises qui n’emploieraient pas assez de travailleurs âgés.
2977	En perdant 1-4 contre les Japonaises, les Anglaises ont obligé les Américaines à battre la Nouvelle-Zélande par cinq buts d'écart.
2978	En place depuis octobre 2022, la nouvelle administration de la station de ski de Val Saint-Côme livre la marchandise pour faire rayonner la station.
2979	En plein cœur du Quartier des spectacles, venez vous déhancher sur les plus grands succès disco d’artistes tels que Donna Summer, Kool & The Gang et les Bee Gees.
2980	En pleine pandémie, une publication attire son attention sur Facebook : CBC recherche des candidats pour la saison 4 de son populaire concours culinaire Great Canadian Baking Show.
2981	En plus de God of War Ragnarök, le pack PS5 comprend également une manette sans fil DualSense, qui est la dernière version de la manette de jeu PlayStation.
2982	En plus de nouvelles quêtes, nouveaux équipements, nouvelles activités et d'une nouvelle zone, l'extension proposera aussi de rencontrer de nouveaux personnages.
2983	En plus de pouvoir se mélanger à d’autres jeunes, les Quiévrainois ont été récompensés pour leur mandala nature.
2984	En plus de sa ferme, le jeune homme a ouvert deux espaces gastronomiques où on mijote la viande de porc à des clients ravis.
2985	En plus des fonctionnalités de réglage de l’écran, cette section présente un filtre d’écran et des améliorations audio, corrigeant ainsi divers problèmes mineurs pour une expérience de jeu plus immersive.
2986	En plus des nombreuses prouesses sportives des nombreux habitants de Braine-le-Comte, un nom a fait davantage réagir l’assemblée lors de sa mise en valeur : celui de Lucas Stassin.
2987	En plus de Tobin Bell, l'actrice Shawnee Smith est également de retour dans le rôle d'Amanda Young, qu'on aperçoit à la toute fin de la bande-annonce.
2988	En plus d’être attrayant, divertissant et challengeant pour tous, cet exercice d’agilité permet aux nemrods de peaufiner leur niveau de précision et leurs réflexes en vue de la saison de chasse à venir.
2989	En plus d’être performante, elle arbore un beau design faisant honneur à Mario.
2990	En plus d’être techniquement somptueux, transpose un tourbillon pop et l’universalité des contes que se réapproprie depuis le départ (notamment dans sa superbe séquence d’intro, qui n’hésite pas à piocher dans de la japanimation).
2991	En plus du teaser, HBO a donné quelques détails de plus sur la série.
2992	En prélude à la Coupe d’Afrique des nations (Can TotalEnergies Côte d’Ivoire 2023), compétition phare de la Confédération africaine de football (Caf), le tirage au sort s’est déroulé le 12 octobre, à Abidjan, la capitale ivoirienne.
2993	En première position, Transport Ungava Denis Henry avec 118 points.
2994	En près de cinq mois, le conflit a fait près de 7500 morts, selon l'ONG Armed Conflict Location & Event Data Project (Acled).
2995	En prime, la consécration sur grand écran de la nouvelle star vaut déjà le détour.
2996	En quantité, en qualité, en variété de sa programmation, cela ne fait plus aucun doute: le "Festiv’été" de Fleurus est plus que probablement le plus grand rendez-vous estival gratuit dans la région de Charleroi.
2997	En quarante-huit heures, un bénévole intervient pour constater les faits.
2998	En quelques semaines, Eris est déjà devenu le sous-variant d’Omicron le plus retrouvé parmi les cas positifs pour la semaine du 30 juillet 2023, avec 19,2 % des cas confirmés.
2999	« En raison de la lourde charge qui pèse sur la Division des licences d’armes à feu, j’appelle tout le monde à faire preuve de patience.
3000	En raison de la tempête Ciarán, l'IRM prévoit des rafales pouvant atteindre 80 km/h dans l'est et 80 à 100 km/h dans le centre et l'ouest de la Belgique.
3001	En raison de sa logique et de sa psychologie, les événements prendront une tournure tout à fait différente.
3002	En raison d’un problème informatique de Global Payment, les transactions à la billetterie du Festi-GrÎles de la Côte-Nord n’ont malheureusement pas été complétés par le système du jeudi 17h au samedi 19h.
3003	En raison du petit incendie et de l'intervention du procureur général dans le cadre du décès, tous les demandeurs d'asile se sont retrouvés dans la rue plus tôt, mais beaucoup ont encore laissé leurs affaires à l'intérieur.
3004	En rassemblant des cinéphiles d’Afrique et du monde arabe pour défendre l’art et la beauté face à la laideur des politiques répressives.
3005	En RDC et dans d'autres pays d'Afrique subsaharienne, les albinos sont la cible d'attaques.
3006	En réalité, le pourcentage moyen se situe plutôt à 13 % au cours des cinq dernières années.
3007	En réalité plus.
3008	En remportant son 22 titre majeur aujourd'hui, Novak Djokovic a non seulement rejoint Rafael Nadal chez les hommes, mais encore il s’est rapproché à deux longueurs du record absolu, détenu par l’Australienne Margaret Court.
3009	En réponse, le locataire de la Maison-Blanche a levé le pouce, prononçant "Nous le ferons" et est monté dans sa voiture.
3010	En représailles, l'armée chinoise a organisé des exercices militaires pour faire pression sur Taïwan.
3011	En résulte un film bancal sur le fond, parfait sur la forme cependant, un peu trop obscur et hermétique pour le public qui ne lui réservera qu'un accueil froid en salles.
3012	En retour, Israël libérerait 120 prisonniers de sécurité palestiniens des mêmes catégories.
3013	En retrait depuis son changement de marque de skis à l’intersaison, l’Obwaldienne sait très bien qu’elle vient de voir s’envoler sa meilleure chance de briller cette année.
3014	En revanche, cette proportion s’est établie, pour les SARL à 37,5 % contre 43,8 % en 2021.
3015	En revanche, elle a bombardé la Serbie sans mandat de l'Onu.
3016	En revanche, elles "constituent un vrai attrait pour les citoyens" désirant un changement de paradigme dans le rapport entre banque et climat.
3017	En revanche, en tant qu’enseignant légalement qualifié cumulant plus de vingt ans de services dans le réseau public québécois, je trouve que la situation est devenue insoutenable.
3018	En revanche, l’aide ne serait pas accordée à des entreprises en difficulté alors qu’elle pourrait leur permettre de moins diminuer leurs effectifs.
3019	En revanche, les actionnaires de SVB et de Signature Bank, qui a, elle aussi, fait faillite, « vont tout perdre », a indiqué ce week-end un responsable de la Fed.
3020	En revanche, les plus connaisseurs seront peut-être déçus de ne pas pouvoir bidouiller davantage leur installation.
3021	En revanche, les Québécois seraient moins nombreux à payer pour consulter des médias; cette proportion a chuté de dix points de pourcentage en un an, passant de 26 à 16 %.
3022	En revanche, le studio japonais a conseillé aux concepteurs passionnés de continuer leur chantier sous un autre nom et c'est ainsi que naquit Daymare 1998, un Resident Evil-like assez efficace.
3023	En revanche, pas question de changer ce qui a fait sa force : la culture du détail.
3024	En s’abonnant à l’offre Netflix Premium, il est possible d’utiliser le service sur quatre écrans en même temps pour 17,99 euros par mois ce qui, en théorie, permet de partager son compte avec quatre personnes.
3025	En se déplaçant au cœur de la formation, le public peut mieux en percevoir l’environnement, l’ambiance, les odeurs, les matériaux, les sons… C’est donc à la fois une expérience sensorielle et intellectuelle.
3026	Enseignant de mathématique et technopédagogue, ce dernier recevait le titre de membre pour son travail en formation à l’échelle panquébécoise.
3027	Enseignante-chercheuse au département de biologie à la KU Leuven, elle a reçu ce prix pour un projet de recherche intitulé “Décoder la régulation neuromodulaire de l’apprentissage et de la mémorisation”.
3028	En septembre 2021 et donnant suite à une lettre d'information du coordonnateur régional du service de l'Action éducative en milieu ouvert (AEMO), le Procureur de la République a ordonné une enquête suivie de son inculpation.
3029	En se risquant à tout faire, Starfield se heurte forcément à de nombreux concurrents.
3030	En service depuis décembre 2017, le Kinjal a subi de nombreux essais en vol et au combat.
3031	«En seulement une saison, j’ai pu voir ce qu’elle apporte à l’équipe.
3032	En soirée, une perturbation traversera le pays depuis le sud-ouest et sera à l'origine d'averses.
3033	En somme, l’auteure propose 80 recettes de soins pour le bain et la douche, pour se détendre, s’énergiser et surtout, se faire plaisir.
3034	En somme, les PFAS sont partout.
3035	En somme, l’industrie tunisienne des composants électriques se positionne déjà sur le marché international de l’exportation.
3036	En Suisse aussi, l'État en acquiert: il est actuellement en train de faire les réserves obligatoires pour l'hiver prochain.
3037	En Suisse, le mois de septembre s’est réchauffé de 1,4°C entre la période préindustrielle 1871-1900 et aujourd’hui (1994-2023).
3038	Ensuite, elle cède à la panique et rédige de mauvais textes de loi, bâclés et sans concertation aucune», accuse Claude Wiseler en faisant notamment référence au virage ambulatoire, attaqué de front par le Conseil d’État.
3039	Ensuite, elle se concentrera sur son objectif majeur de 2024, le semi-marathon du championnat d’Europe, en juin à Rome.
3040	Ensuite, il sera trop tard.
3041	Ensuite, la guerre serait un coup de pierre dans une niche d’abeilles.
3042	Ensuite, la police a arrêté Alexeï pour l’interroger pendant deux longues heures.
3043	Ensuite, les blessés souffrent énormément, nous ne pouvons pas attendre donc nous les opérons », a-t-il ajouté.
3044	Ensuite, les démarches ont principalement été faites auprès de l’Ordre des infirmières et infirmiers du Québec (OIIQ).
3045	“Ensuite, lorsque l’IPhone de mon fils Diego, 14 ans, a été volé, on s’est simplement dit qu’on avait bien eu raison de souscrire à cette assurance…
3046	Ensuite, sur le plan pratique, le pays s’engage à garantir et faciliter l’enregistrement de toutes les naissances sur son territoire, offrant des solutions de rattrapage si nécessaire, notamment par le biais d’audiences foraines.
3047	Ensuite, tout comme ce fut le cas pour Moussa Sissako parti à Sotchi, le Standard le libérera de son contrat afin qu’il puisse s’engager en Russie.
3048	«Entamer un mandat fédéral, c’est un accomplissement.»
3049	En tant que cheffe de groupe, je me voyais diriger après les élections une nouvelle équipe avec beaucoup de nouveaux députés.”
3050	En tant que membre de la communauté métisse, elle reconnaît aussi l’intérêt d’incorporer d’autres langues dans la musique.
3051	“En tant que partenaire du festival, a-t-on notre mot à dire sur sa communication?
3052	En tant que portraitiste, il aura été l’un des premiers à immortaliser Brigitte Bardot.
3053	En tant que poumon économique et lieu d’accueil des institutions internationales et des ONG, Genève devrait peser davantage dans la politique fédérale.
3054	En tant que Secrétaire général Antonio Guterres doit représenter les trois organes principaux de l’Onu : le Conseil de sécurité, l’Assemblée générale et la Cour Internationale de Justice.
3055	En tant qu’êtres humains, nous avons le pouvoir d’apporter du bonheur, mais nous sommes aussi capables de causer la destruction en raison de notre individualisme.
3056	Entendent-ils dans les cortèges, grands ou petits, ce que chantent les manifestants ?
3057	Entendre les spécialistes pour Anne Hiltpold et favoriser la confiance pour Delphine Bachmann.
3058	En termes d’emplois, le secteur industriel est le principal pourvoyeur d’emplois.
3059	En toile de fond, encore, une certaine nostalgie d’une URSS symbole de stabilité exacerbée par l’anarchie de la guerre.
3060	En tous les cas, cette situation n’est pas bonne.
3061	En tout cas cette version monstrueuse m'a convaincu.
3062	En tout cas, des vérifications sont en cours du côté d’Urban.
3063	En tout cas, il est clair qu'il n'avait rien à voir avec ce qu'on a pu découvrir dans le titre de Square Enix et Luminous Productions.
3064	En tout cas, la jeune artiste manifeste d’ailleurs une appréciation à l’égard de la chanteuse.
3065	En tout cas, selon lui, le village "n'a jamais cru à un rapt crapuleux": "Une voiture étrangère aurait été remarquée", a-t-il souligné, lui qui a pris un arrêté visant à interdire l'accès au Vernet aux personnes n'y habitant pas, jusqu'à lundi.
3066	En tout cas, un appel d’offres est lancé dans ce sens par la direction régionale de la culture Tanger-Tétouan-Al Hoceima pour un montant de plus de 8 millions de dirhams.
3067	En tout état de cause, cette "bande-annonce ultime" semble être le condensé de toutes les nouveautés à venir dans Tears of the Kingdom.
3068	En tout, la ministre des Finances, Chrystia Freelan a annoncé réserver près de 3,8 milliards sur cinq ans pour le prochain Plan d’action pour les langues officielles.
3069	Entre 2015 et 2020, le programme vaudois a permis de diagnostiquer 113 cancers colorectaux.
3070	«Entre 30 et 50 % des sites Internet traitant du suicide sont des sites prosuicides ou neutres vis-à-vis du suicide.
3071	Entre anecdotes savoureuses et discussions à bâtons rompus sur leur vision et leur pratique du métier, acteurs, réalisateurs, scénaristes et producteurs sont conviés dans le cadre de cette série, à échanger librement avec le public du Festival.
3072	Entre autres, le Port autonome de Lomé (PAL), le Lomé Data Center, la forêt artificielle classée de Lili, située à 50 km de Lomé, ainsi que la plateforme industrielle d’Adétikopé au Togo, qui est l’équivalent de la ZIS de Nkok au Gabon.
3073	Entre autres, pour Israël, le risque de passer du statut de victime à celui d’agresseur.
3074	Entre deux répétitions, Xavier de Maistre se confie.
3075	Entrée 2C du port maritime de Marseille, 9 h 30.
3076	Entre épisodes pluvieux et thermomètre qui s’affole, le bilan touristique de la ville de Mons s’annonçait, a priori, en demi-teinte.
3077	Entre force tranquille et puissance, la tête d'affiche a offert un concert intense hier soir.
3078	Entre investissements financiers et mises en place d’idées originales pour son futur de créatrice de contenu, Amouranth fait fort.
3079	Entre juin 2020 et mai 2022, le trentenaire n’a eu de cesse que de poursuivre de ses assiduités non désirées la Sérésienne.
3080	"Entre le chapiteau et la Bourse, on aura une panoplie d’activités qui permettront aux curieux de découvrir ce que l’enseignement de la promotion sociale fait de mieux, annonce ensuite Carine Dechamps, directrice de l’école supérieure des affaires (ESA).
3081	Entre le nombre de places dâ€™accueil en berne et la chute des adoptions, il faut pourtant bien jongler.
3082	Entre le Président de la République Macky et Idrissa Seck, c’est la fin de l’idylle.
3083	Entre les deux buts des visiteurs, Christian Dvorak croyait avoir marqué pour le Canadien à 7:56.
3084	Entre les deux, ils affronteront Le Havre, Nantes et Lille en Ligue 1 et Newcastle et Dortmund, en Ligue des champions.
3085	Entre les livres, les jeux vidéo et la série Netflix, on peut aisément dire que The Witcher est une franchise qui marche du tonnerre.
3086	Entre les prix qui s’affolent et les profits qui s’accumulent dans les grands groupes, le contexte social dynamise les mobilisations sur les salaires.
3087	Entre Libourne et Limoges, le peloton devra se farcir 200 bornes.
3088	Entre moralité des algorithmes et promesses des deadbots – permettant de faire parler les morts –, la quête d’intelligences artificielles conscientes soulève des questions éthiques.
3089	Entreprendre une recherche d'emploi peut être fastidieux et difficile, et ChatGPT peut vous aider à alléger le fardeau.
3090	Entre-temps des mesures ont été prises pour assurer la disponibilité de ces produits.
3091	Entre-temps, je vous invite à essayer vous-même les IA génératrices que l’on peut utiliser gratuitement sur internet.
3092	ENTRETIEN - Le patron de la Banque européenne d’investissement s’apprête à céder son poste.
3093	En un an, une pandémie ou une nouvelle guerre peut arriver.
3094	En un clic, il est possible de s’abonner directement au compte Threads d’une personne, d’un créateur de contenu, d’une célébrité ou d’une entreprise que l’on suit déjà sur Instagram.
3095	« En vapotant, la personne va aspirer un aérosol.
3096	Environ 5000 personnes sont descendues dans les rues de Mexico mardi pour réclamer justice, neuf ans après la disparition de 43 étudiants dans l'État de Guerrero (sud), une affaire qui avait choqué le pays.
3097	Environ 9600 adultes ont un tuteur privé, soit une personne proche désignée pour agir en leur nom.
3098	En visite officielle soudaine.
3099	En voici un autre qui a été patient avec ce sport.
3100	Épargnez-moi les cours de comptabilité à deux cennes, les «ils ont juste à mieux planifier» et les commentaires imbéciles sur le contenu des paniers d’épicerie des pauvres.
3101	Epinglé pour sa communication trompeuse et confuse à propos de la «retraite minimum» de 1 200 euros (85 % du smic), le gouvernement avait tenté de retomber sur ses pattes en évoquant 40 000 bénéficiaires.
3102	«Erasmus +est comme un AG»
3103	Erdogan a écrit un post sur X, anciennement Twitter, qui exprimait l’espoir que « nos consultations seront bénéfiques pour notre pays et pour la région ».
3104	Erdogan est arrivé vendredi pour une visite à Berlin, où il doit s'entretenir avec Olaf Scholz entre autres sur le conflit au Proche-Orient, une visite sous haute tension après ses diatribes contre Israël.
3105	Éric Duhaime et les drags queens: il «fait vraiment de la politique de droite»
3106	Eric Marquis estime que les odeurs pourraient représenter un problème pour la santé des gens et il est convaincu qu’elles sont un frein au développement économique du centre-ville d’Edmundston.
3107	Éric Plourde estime que les membres sont mobilisés et motivés.
3108	Eric Snoeck sera donc chargé de gérer quotidiennement la police fédérale par intérim, mais son rôle ne se limitera pas à cela.
3109	Ernest a été menotté et emmené par deux policiers (Evocation).
3110	Ernest était très apprécié sur son lieu de travail à Gouvy.
3111	Espérons que cela sera une très belle bataille au Giro si on garde cette condition mais d’autres coureurs s’amélioreront aussi d’ici là.
3112	“Esquivez les dangers métalliques, acquérez des armes puissantes - et frayez-vous un chemin à travers un monde détruit” peut-on apprendre dans un communiqué.
3113	Essayons de faire quelque chose pour les sauver de l’ignorance.
3114	Estampillé sous la thématique de la Convivialité, cet événement.
3115	Est-ce le fait d’un concurrent jaloux ?
3116	Est-ce le signe du début d’une nouvelle ère?
3117	Est-ce qu’on pourrait penser à offrir d’autres soins à l’externe pour les jeunes?», demande-t-elle en évoquant plutôt un signe du manque d’accessibilité aux ressources spécialisées dans le réseau de la santé.
3118	Est également prévu dans ce texte un allongement de la durée de vie des centrales au-delà de 60 ans, contre 40 ans maximum actuellement.
3119	Estelle Brachlianoff a présenté jeudi 2 mars les résultats annuels et le nouveau profil de Veolia devant les analystes financiers et les médias.
3120	Et, à cet instant, je pensais que c’est Toumba qui est venu pour nous arrêter.
3121	Et adore qu’on lui rende la pareille.
3122	Étaient trouvés sur elles les antivols arrachés aux vêtements dérobés et l’ensemble du butin.
3123	Et à l’avant, vous avez un module grand-angle de 12 Mpx, doté de la fonctionnalité Center Stage.
3124	Et à l'exception de quelques légers soubresauts conjoncturels, il n'a que très peu évolué ces vingt dernières années.
3125	Et alors que je pensais que plus rien ne pourrait plus m’étonner, le plus bavard s’est plaint d’une mauvaise odeur après qu’un jeune papa d’origine africaine et son adorable bambin sont entrés dans le bus.
3126	Et, alors que l’écriture de Charlotte Wells laisse toute la place au spectateur de s’identifier tour à tour à l’un puis à l’autre, leur alchimie irradie l’écran.
3127	Et à moins d’un imprévu comme une blessure, il faut s’attendre à le voir ajouter à son total, d’autant plus que le Wild aura un calendrier exigeant au cours des semaines à venir.
3128	Étant le seul à pratiquer l’islam dans sa famille, Giovani n’a pas l’occasion de partager un grand repas avec d’autres personnes les soirs de ramadan pour célébrer, comme c’est la coutume dans bien des familles musulmanes.
3129	Étant "l'un des grands berceaux de l'humanité", le Cameroun "vient vers la Russie pour lui dire: ‘nous sommes ensemble pour protéger le monde, pour protéger les peuples, pour construire des ponts et non des murs’."
3130	Et après avoir dominé Le Plessis-Robinson (3-2), Lukasz Kozub et ses partenaires n'ont pas su enchaîner face au club de la capitale (1-3).
3131	Et arrivé au moment d'une surprenante apparition d'un acteur célèbre, qui donne de la drogue à un personnage sans aucune raison apparente, il n'y a absolument plus rien à sauver.
3132	Et au contraire, l'entrée de C'est nous les héros de Robert Rodriguez directement à la sixième place est plutôt une grosse surprise, lui qui ne faisait pas parti du top 10 dans le classement des 28 premiers jours.
3133	Et au-dessus de celle-ci, la martingale suprême de la blanche à pastille, ultime sésame coupe-file.
3134	Et au jeu de mots final, on flotte quelque part entre sourire et larme à l’œil.
3135	Et aussi de personnes qui ne sont pas étudiantes, des gens qui ne font pas partie de l’université et qui veulent participer d’une manière ou d’une autre.
3136	Et avec sa mise en scène très banale, passant d'un personnage à un autre dans des plans quelconques, il est souvent facile d'oublier les noms de tous les interlocuteurs (qui sont pourtant affichés sur de petits cartons lorsqu'ils prennent la parole).
3137	Et beaucoup pensent la même chose.
3138	Et bien contre toute vraisemblance, pas vraiment.
3139	Et bien qu’une telle largeur soit réservée au GPU phare de la série 50, cela suggère qu’une mise à niveau de la mémoire pour la RTX 5080 est également sur la table.
3140	Et bonne nouvelle, le délai est respecté.
3141	Et ça a eu un impact sur tout le match.
3142	Et ça a plutôt bien marché”.
3143	Et ça, on le doit aux entraîneurs qui ont su se faire respecter en imposant une ligne de conduite à suivre », explique Nancy Milliard.
3144	Et ce, afin de pallier le besoin de main d’œuvre dont souffre la majorité de ses entreprises.
3145	Et ce après que les Etats-Unis et l'Otan eurent exprimé leur inquiétude quant au fait que les Chinois se préparaient, ce qu'ils ont démenti, à fournir à la Russie des armes pour poursuivre son offensive en Ukraine.
3146	Et ce, dans le but de mettre fin à la crise de main d’œuvre dans ces pays, en faisant appel, notamment, au recrutement international de talents.
3147	Et ce, en vue de mesurer le poids du tourisme dans l’économie et son rôle dans la couverture du déficit et l’entrée des devises dans le pays…”
3148	Et cela a un coût : 30 millions d’euros au total.
3149	Et cela commence donc par le dernier rempart où Will Still n’a pas hésité à faire une petite Hoefkens.
3150	Et cela devrait constituer une étape importante pour construire des des programmes informatiques qui pourront un jour effectuer du "raisonnement" et de la "planification".
3151	Et cela laisse une empreinte, non seulement au niveau régional, mais dans le monde entier”, ajoute le chercheur.
3152	Et ce n’est pas Alassane Diallo, aka PDG et cocoach de Black M (Alpha Diallo de son vrai nom) qui dira le contraire.
3153	Et ce n’est pas fini: un autre international, Nicolo Zaniolo (Aston Villa), a été entendu par la police durant le dernier rassemblement de l’équipe d’Italie.
3154	Et ce n'est pas le premier épisode de diffusé sur Disney+ qui a prouvé le contraire.
3155	Et ce, notamment grâce à certains aliments.
3156	Et ce, pour un peu plus de 19 milliards d’euros, qui pourraient s’élever à 22 milliards en cas de fusion avec le réseau concurrent, Open Fiber.
3157	Et ce qui n'était initialement qu'une formalité est désormais devenu l'enjeu d'une véritable bataille politique.
3158	Et certaines images m'ont impressionné plus que nombre d'autres : Jack Burton, Escape from NY, Conan le barbare et bien sur, la forêt d'émeraude.
3159	Et ce sont les Diables rouges qui en profiteraient pour s’emparer seuls de la première place du groupe, avec deux points d’avance en cas de succès contre l’Estonie.
3160	Et c’est à juste titre que l’Université Franco-gabonaise Saint-Exupéry, présidée Raymond Mayer, lui a rendu cet hommage.
3161	Et c'est assez fascinant.
3162	Et c'est bien là tout le problème de la France qui dérive depuis 6 ans.
3163	Et c’est ce que mon père m’a toujours dit : le capital de tout chef d’entreprise, ce n’est pas le milliard, c’est l’opinion que les autres ont de vous.
3164	Et c’est ce qu’il souhaitait retranscrire à travers son rôle.
3165	Et c’est ce qui semble se tramer, effectivement.
3166	Et c’est dangereux pour moi de rentrer.»
3167	Et c'est encore plus fascinant avec le recul.
3168	Et c'est en revisitant qu'on se rend compte qu'il s'emmêle les pinceaux.
3169	Et c’est finalement un consortium sino-japonais qui l’emporte, conduisant à la création de National Electric Vehicle Sweden (NEVS).
3170	Et c’est là que le maire, prompt à soulever un tollé dès qu’il s’agit d’islam, de musulmans et d’immigrés, se retrouve au cœur d’un mini-scandale.
3171	Et c'est loin d'être idiot, la plateforme Disney+ étant particulièrement à la traîne sur le marché du streaming.
3172	Et c'est peut-être ça la seule preuve que les miracles existent.
3173	Et c’est sans parler de toutes les recettes qui contiennent des œufs, comme les crêpes.
3174	Et cet attaquant pourrait bien venir du championnat français.
3175	Et cinq personnes ont été arrêtées vendredi et samedi pour avoir proféré des menaces contre M. Massa ou sa famille sur les réseaux sociaux.
3176	Et combien d’autres vont-ils réclamer le 650 $ sans même aller chez le dentiste?
3177	Et comme c’est le cas lors de confits armés, beaucoup de citoyens disposaient d’un peu d’or, en guise de viatique.
3178	Et comme cette antique voirie relie Saint-Gilles, Forest et Uccle, les historiens amateurs des 3 communes s’y allient.
3179	Et comme si cela ne suffisait pas, d’autres journalistes ont été nommés dans d’autres secteurs.
3180	Et comme toute Nana Benz qui se respecte, le beau livre est drapé dans Makayiva, uniforme des membres de l’Association Professionnelle des Revendeuse de Tissus.
3181	Et contrairement aux mesures similaires prises par l'OPEP+ devant la pandémie ou les craintes de récession, cette fois la demande mondiale de pétrole augmente.
3182	Et, curieusement, dès que l’émission a desserré son étau en abordant d’autres sujets que la loi immigration, le Président s’est immédiatement détendu, a parlé bien plus lentement, bras croisés, bras décroisés, buste plus en arrière.
3183	Et d’ajouter : « Ca fait trois ans que je suis ici, je me sens chez moi.
3184	Et d’ajouter : « Sur le fond, notre démarche n’est pas mauvaise.
3185	Et dans ce pays balotté depuis plus d´un demi-siècle par une dictature militaro-clanique, il souffle comme un air de grand danger pour la liberté de la presse.
3186	Et dans «la maison de la tante d’Alexandre», la préposition «de» introduit le complément du nom. Mais alors comment déterminer le bon terme à utiliser?
3187	Et, dans tous les cas, une application numérique, quelle qu’elle soit, ne peut régler ipso facto tous les problèmes.
3188	Et de dévoiler sa solution pour sauver cette entreprise : « Il faut mettre en retraite tout le personnel et recruter de vrais travailleurs.
3189	Et de manière méritée après avoir sorti des équipes comme Anderlecht ou encore OHL aux tours précédents, soit les deux premiers du championnat (Genk a terminé 4e).
3190	Et de marteler que l’échec de la CVR à accomplir sa mission était prévisible dès sa création.
3191	Et de notre relation en tant qu’être humain avec la nature, la faune, la flore, le vivre ensemble… Ce sont des choses qui sont présentes dans mon travail et qui habitent mon travail.
3192	Et de nous expliquer le mode de fonctionnement de ces nouveaux notables collinaires : « Le citoyen soumet sa plainte à un des membres de notre Conseil des notables qui me la transmet.
3193	Et de préciser qu’au niveau national, pour la saison 2024 A, l’IFDC a déjà distribué 10089 tonnes à 30870 ménages.
3194	Et depuis le revirement de situation, Pastef se cherche un candidat de substitution ou un leader de l’opposition qui pourrait porter le projet de Président Sonko…Un consensus semble être trouvé.
3195	Et depuis vendredi,25 août, le Togo sollicite à nouveau 25 milliards FCFA sur le marché communautaire.
3196	Et de rappeler ainsi qu’une centaine d’armes, des vestes tactiques, des lunettes de vision nocturne et des jumelles thermiques ont été découvertes chez le seul Yannick Verdyck.
3197	Et désigner un de ses proches, Li Qiang, au poste de Premier ministre.
3198	Et deuxièmement, tous ceux qui le pouvaient l'ont fait.
3199	Et d’ici là, on aura peut-être encore l’une ou l’autre idée pour marquer encore plus l’événement mais… surprise.”
3200	Et donc inconstructible.
3201	Et elle avait vu ses douleurs immédiatement s’atténuer.
3202	Et elle fonctionne.
3203	Et encore, ce n’est peut-être pas la seule surprise que les équipes ont en réserve…
3204	Et encore là, la connexion n’est pas garantie ou de bonne qualité.
3205	Et enfin, remémorez-vous les darshans de Sumeru correspondant aux six ouvrages pour obtenir des primo-gemmes, des matériaux d'élévation de personnage et d'autres récompenses.
3206	Êtes-vous prêt à construire la maison de vos rêves?
3207	Et évidemment, quand j’ai vu que son dernier coup droit sortait, j’ai ressenti un énorme soulagement.
3208	Et, faut-il le rappeler, il est indispensable de reprendre ses déchets et de laisser l’endroit impeccable.
3209	Et, finalement, j'ai changé d'avis, je ne pouvais pas renier 25ans de ma vie alors j'ai accolé les deux noms», nuance-t-il en insistant sur la nature complexe de l'identité.
3210	Et forcément, les marchés pénalisent ce manque de lisibilité”, poursuit-il, en réponse à la récente chute de plus de 6 % en Bourse d’Apple, lui faisant perdre plus de 200 milliards de dollars de capitalisation boursière.
3211	Et gagner des grandes classiques.
3212	Et gardez en tête que la prime que vous payez est également établie en fonction de votre âge, de votre état de santé et du délai de carence choisi.
3213	Ethan, désemparé et brisé, se retrouve confronté à des monstruosités dans un village.
3214	Et hop, Le Bon avait nié, et puisqu'il avait nié, on pouvait oublier.
3215	Et il a annoncé que la province et Ottawa égaleraient chacun les fonds de secours recueillis par la Croix-Rouge, un montant qui avait atteint 1,7 million $ lundi.
3216	Et il a dû changer son fusil d’épaule.
3217	« Et il est très important de bien ramasser les déchets d’élagage.
3218	Et il n'est pas au bout de ses surprises.
3219	Et il n’est pas besoin d’attendre qu’un rapport de la Chambre régionale des comptes sorte pour en évaluer la nécessité.
3220	Et il n’y a pas d’éclairage prévu sur l’ancienne ligne 86 (Jacques Dupire pensait à des luminaires solaires).
3221	Et il semble prêt à changer de méthode de sélection.
3222	Et ils en ont même pris un troisième dans la foulée, via Dreyer, à nouveau.
3223	Et il s’est organisé pour le faire.
3224	Et j’ai suivi une très belle préparation grâce à mes professeurs Igor Lazko de la Schola Cantorum à Paris et Stephano Thomopoulos du Conservatoire de Nice.
3225	Et je crois que les défendre c'est aussi cheminer ensemble et essayer de trouver un chemin de paix."
3226	Et je lui dis ouais, puis je lui dis : « Ce qui serait bien ça serait qu’on fasse un magazine qu'on vende avec les cassettes qu'on sort », qui soit un peu comme ça se faisait à l'époque.
3227	Et je pense que la WTA fait de son mieux sur ce plan pour soutenir les deux parties», a pour sa part estimé Sabalenka, avant d’avancer: «le forfait de Tsurenko n’est pas dû à une crise de panique ou à la situation politique».
3228	Et je serai, bien sûr, présent au Soudal Open de Rinkven, en mai.
3229	Et je suis encore entraîneur du FC Kempenzonen.
3230	Et l’accès sera toujours gratuit pour les enfants de – de 12 ans ainsi que pour tous les Stavelotains, sur présentation de leur carte d’identité.
3231	Et l’accueil était évidemment plus que favorable.
3232	“Et là, il m’envoie un coup de poing en pleine figure.
3233	Et la nouveauté de cette année : il est demandé aux candidats de solliciter l’avis d’un expert local afin de compléter leurs dossiers.
3234	Et là, Rothschild se lève d’un bond.
3235	Et la situation sécuritaire reste instable, avec l'année dernière des combats meurtriers entre le Kirghizstan et le Tadjikistan, des révoltes réprimées dans le sang au Kazakhstan et en Ouzbékistan.
3236	Et le cycle n’est pas prêt de s’arrêter….
3237	Et le directeur de festival de pointer les enjeux environnementaux liés à cette course effrénée : « A-t-on besoin de mobiliser 10 poids lourds et 60 personnes pour deux heures de concert ?
3238	Et le fait qu’ils soient si nombreux indique à quel point nos sociétés manquent désormais de recul face aux slogans, aux idées toutes faites, aux tentatives de manipulations et aux fausses informations.
3239	Et l’enregistrement en ligne gratuit.
3240	Et le porte-parole des Brigades al-Qassam d’ajouter : ‘’les pertes de l’occupation israélienne seront plus lourdes au fil des jours à Gaza’’.
3241	Et le résultat est superbe.
3242	Et les clients ont également été au rendez-vous.
3243	Et les commerces non plus d’ailleurs, d’autant que l’offre est importante et variée à la rue Royale…
3244	Et le seul moyen pour le prosumer d’objectiver le problème vis-à-vis de son GRD.
3245	Et le site Deadline vient de le publier.
3246	Et les mots pour le dire arrivent aisément».
3247	Et les péages urbains sont-ils vraiment la meilleure solution?
3248	Et les rares rassemblements annoncés pourraient ne pas avoir lieu.
3249	Et le style n'est pas le plus éloigné de celui de Wan.
3250	Et les villes devraient être à l’avant-garde de la décarbonation.
3251	Et leur expertise ne cesse de s’améliorer en raison d’une collaboration étroite entre policiers et procureurs de partout au Canada.
3252	Et le vendeur peut refuser, voire choisir une offre moins disante.
3253	«», et l'impression de découvrir «» sont les premiers sentiments qui l'ont traversée, révèle encore Constance Trapenard.
3254	Et l’objet du changement sera une moustache.
3255	Et, lorsque arrive le moment des bonnes résolutions, sortir la phrase qui tue: «J’ai décidé de ne plus blesser les gens involontairement.
3256	Et malheureusement, le monde est entré dans une lutte à finir entre démocraties et dictatures.
3257	Et ma mère me dit, tout simplement, comme si c’était normal : “Ce sont les sirènes qui l’ont prise, car les humains ne respectent plus le fleuve et la nature.
3258	Et MC Solaar, pionnier hip-hop en France qu’il contribua à populariser en le tempérant de chanson française.
3259	Et ne coûte même pas 1.000€ de plus à configuration équivalente.
3260	Et non seulement ils se présentent, mais ils décrochent les appels d’offres ».
3261	Et notamment qu’elle menaçait de le quitter quand le vieil homme se montrait buté.
3262	Et nous ne pouvons tout simplement pas, nous ne devons pas, le ruiner.
3263	Et nous sommes satisfaits du travail qu’il accomplit.”
3264	Et ont enjaillé des danseurs, dont beaucoup n’en étaient pas à leurs premiers pas du genre.
3265	Et on voit sur le site du Spott que certains ont déjà réservé leurs places pour cette seconde date.
3266	Et pas forcément en bien.
3267	Et pendant l'apéro, c'est pareil », lance Fanny Salcioli, fumeuse de 34 ans.
3268	Et personne n’est blessé.
3269	Et peut-être une manière de rester heureux à long terme.
3270	Et pour cause: le maire de La Colle-sur-Loup a l’impression d’être en première ligne.
3271	Et pour cause : le nombre de demandeurs d'asile n'a jamais été si élevé en Irlande.
3272	Et pour cause: une étude de sols exécutée en 2016 a fait apparaître la présence de pollutions sur le site (zinc, hydrocarbures et huiles minérales).
3273	Et pour faire leurs preuves, les personnes impliquées dans le recours comptent bien faire entendre des hauts placés dans l’appareil municipal, dont le chef de police Fady Dagher.
3274	Et pour mieux décrire l’Empire ottoman, durant cette époque, il faut comprendre qu’il était de plus en plus sous le contrôle financier des puissances européennes.
3275	Et pourquoi il ne dure pas ?
3276	Et pourquoi les restrictions d’arrosage sont-elles plus strictes pour les résidents que pour les communes et les agriculteurs?
3277	Et pourtant, la série animée qui lui a succédé a fait d’Ahsoka sa véritable star, au point de lui offrir l’une des plus belles trajectoires possible au fil des saisons.
3278	"Et pourtant, nous devrions faire plus et bien plus rapidement, puisque l’objectif européen vise ce même pourcentage pour 2030 déjà!
3279	Et pourtant, vous êtes inquiet.
3280	Et puis, alors même que le tournage de « Transatlantic » commençait à Marseille, une nouvelle guerre avait éclaté sur le continent européen.
3281	Et puis cette fracture, ici à Annecy, ville « carte postale » d’une France belle, vitrine d’un certain art de vivre.
3282	Et puis, il reste des poches de croissance à découvrir ou à retrouver en prenant son temps.
3283	Et puis, ils l'ont sorti, et les gens n'ont pas aimé.
3284	Et puis les fans vont bien sûr retrouver tout plein de clins d'œil sympathiques.
3285	Et puisque les Saoudiens ne se fixent aucune limite pour rivaliser avec leurs voisins Qatariens, une rumeur annonce une proposition hors norme (300 M€) pour faire venir le champion du monde Lionel Messi.
3286	Et puis vis-à-vis des artistes, leurs agents et producteurs, ils se disent que cela monte en gamme.
3287	« Et quand vous retournerez en Israël, nous, dans la diaspora, devrons faire face aux conséquences potentielles d’un antisémitisme encore plus fort, d’un antisémitisme qui aura été encouragé par vos mots », a continué le groupe.
3288	Et que dire de Daniel Kwan et Daniel Scheinert, les réalisateurs de Tout, partout, tout à la fois – le film favori avec ses 11 nominations –, cités pour la toute première fois eux aussi?
3289	Et, quelles que soient ses conclusions, l’Église engagera des pas supplémentaires par rapport à ce qui a été fait.
3290	Et que l’on doit à Bruno Rossignol, responsable de la restauration et des commerces à l’EPFL.
3291	Et que pour cela, nous devrions être reconnaissants”, note Camino Mortera-Martinez, responsable du bureau bruxellois du Centre for European Reform.
3292	Et que ses conclusions sont transmises illico à ses jarrets.
3293	Et qui dit pêcheurs et histoire, dit aussi histoires de pêche!
3294	Être «ami» sur Facebook, par exemple, avec une personne que l’on n’a jamais rencontrée, représente un risque.
3295	Etre neutre, c’est prendre le parti de l’agresseur», a récemment lancé la ministre allemande des Affaires étrangères, Annalena Baerbock.
3296	Et, sans surprise, le tableau change aussi dans le monde du travail.
3297	Et se donne pour mission de fédérer une communauté de voyageurs autour de projections, de conférences ou d'expositions.
3298	Et s’effondre avec l’UQAM une partie du Montréal francophone, comme en témoigne la situation catastrophique du Quartier latin.
3299	Et selon le ministère du Commerce, cette structure facilitera le paiement des redevances SEEG qui depuis là se faisaient à Mouila.
3300	Et selon nos informations, la présence depuis hier soir des FDS aurait dissuadé les citoyens.
3301	Et selon vous, Adèle, comment pourrait-on qualifier le personnage de Flam?
3302	Et sentir vous aussi le frisson de la gagne parcourir votre échine en apposant votre carte de crédit sans contact, délesté d’une partie non négligeable de votre compte bancaire face à ce que votre grand-mère aurait appelé «un bol de riz».
3303	Et se sustenter à L’Amandier.
3304	Et si ce dispositif fonctionne si bien à l’écran, c’est uniquement parce que la cinéaste utilise ses interprètes à contre-emploi.
3305	Et si, cette année, au lieu d’acheter un foie préparé, on se mettait à le cuisinier.
3306	Et si le monde marin de Pandora est suffisamment extraordinaire en soi, le film aurait pu être plus ambitieux encore.
3307	Et si les contentieux se déclenchent après, “dès le premier mois de retard, il faut envoyer le courrier recommandé avec accusé de réception.”
3308	Et si l'État existe, il n'est pas là pour faire exister telle ou telle relation, mais bien pour encourager et soutenir les familles dans leur responsabilité.
3309	Et si l'on s'est tu jusque là à propos de son casting, ce n'est en rien pour faire passer la pilule.
3310	Et si sa présence au stade de l’équipe d’Algérie est peu probable, Amine Gouiri pourrait être convoqué pour celui d’octobre prochain, selon la même source.
3311	Et si ses deux soeurs ont été hospitalisées, Rachida, ses enfants et sa mère sont indemnes.
3312	Et si ses efforts n'ont pas suffi, elle termine cette campagne avec la conviction qu'elle est parvenue à «
3313	Et si un certain esprit de sérieux aura régné sur l’arc Daniel Craig, on pouvait déjà trouver dans l’écho de blagounettes typiques de l’ère Roger Moore, basée sur les nombreux commentaires du personnage face aux situations qu’il rencontre.
3314	Et si vous ne disposez pas de Wi-Fi, vous pouvez utiliser une connexion filaire ou même connecter le projecteur à un smartphone ou à un hotspot.
3315	Et si vous n'en avez jamais entendu parler, c'est normal, car en France, le programme est inédit.
3316	Et Skeleton Crew, qui suit quatre enfants qui cherchent à rentrer chez eux après s’être perdus dans la galaxie.
3317	Et sur les murs, on ne pourra plus observer les œuvres d’art de l’illustre Pablo Picasso puisque la plupart ont été mises en vente.
3318	Et surtout, la mise en scène de Vincenzo Natali () tire profit de ce décor a priori banal pour créer un étonnant labyrinthe, qui culmine avec quelques scènes surprenantes, baroques et mémorables.
3319	Et surtout politisé.
3320	Et surtout saluez bien la belle Bruxelles de ma part”, conclut-il dans son message aux Belges.
3321	Et tenez-vous bien, car le jeu en vaut la chandelle.
3322	Et tous ceux qui veulent travailler, on les encourage à venir», dit le président George Papagiannis.
3323	Et tout ira bien.
3324	Et tout le monde nous l’a dit.
3325	Et tout s’enchaîne…
3326	Et un bon avocat, ça a un coût, regrette enfin Jean-Luc Marchand.
3327	Et une autre bonne nouvelle : « Floriane nous a révélé que la fréquence des prises de ses médicaments a sensiblement diminué, ce qui est plutôt satisfaisant ».
3328	Et une fois leur billet validé, les joueuses de François Manti s’étaient retrouvées dans une poule bien trop forte où elles n’avaient malheureusement pas eu la moindre chance.
3329	Et va pouvoir en confiance préparer sa revanche face aux « Magpies », pour la 5e journée, avant de finir à Dortmund.
3330	Eurodéputé lepéniste sortant, l'ancien ministre sarkozyste entend solliciter l'investiture du Rassemblement national dans la capitale.
3331	Evan Bellamy (1-2) et Josh Russell ont été les autres buteurs des Rapides (20-29-2).
3332	Evelien Jamaels est devenue début janvier associée du cabinet d’avocats Crowell.
3333	Évidemment, c'est toujours Pedro Pascal qui joue les scènes sans le casque et interprète les répliques.
3334	« Évidemment, il faut traîner nos dîners.
3335	«Évidemment que c’est aussi un peu une opération communication, tranche Vincent Lalanne.
3336	Évoluant avec son temps tant socialement que technologiquement, il est désormais possible de faire appel à l’atelier Cambier pour des travaux de parachèvement, de nettoyage, de couture, de scanning et d’archivage électronique.
3337	Évoluant dans la section Atlantique de la Ligue nationale de hockey (LNH), les Panthers de la Floride et le Lightning de Tampa Bay se détestent et la haine a grimpé d’un cran durant le match préparatoire disputé mardi à Orlando.
3338	Excellent article où l'on remarque les ambiguitées de certaines "demandes" des proches des patients.
3339	Ex-chef de guerre, Jean-Pierre Bemba avait été condamné à 18 ans de prison par la Cour pénale internationale (CPI) pour des crimes commis en République centrafricaine avant d'être acquitté en appel en 2018, au terme de dix ans d'emprisonnement.
3340	Exercice militaire à Shoalwater Bay (Australie), le 22 juillet.
3341	Exiger que vous remettiez les lieux dans le même état qu'initialement, et à vos frais.
3342	"Expendables 4 est une déception écrasante qui manque de nostalgie, de charisme et du charme qui ont rendu la franchise attrayante en premier lieu.
3343	Expertise, anecdotes et mauvaise foi sont au rendez-vous de ce programme.
3344	"Expier ses crimes"
3345	Explorez des créations uniques, des clichés intemporels aux œuvres vibrantes.
3346	Exubérant, coloré et délirant, le long métrage de 2001 met en vedette Nicole Kidman dans le rôle de Satine, une prostituée, aimée de Christian (Ewan McGregor), un poète pauvre, dans le Paris du XIXe siècle.
3347	Face à ces enjeux, les organisations syndicales appellent à une manifestation à l'échelle interprofessionnelle, qui se tiendra le 22 mai prochain dans la capitale.
3348	Face à ce sujet, il était impossible que DC Comics se passe de cette version inédite du justicier de Gotham et, un peu moins de trois mois après la sortie du film dans les cinémas mondiaux, la suite a bel et bien été officialisée.
3349	Face à cette réaction rapide, les deux criminels ont pris la fuite à toute vitesse sur leur moto, empruntant la route vers le restaurant Étoile Rouge.
3350	Face à cette situation, l’entraineur de la « Louve » a fini par le faire sortir à la 79e.
3351	Face à des Canaris qui viennent de se qualifier pour la finale de la Coupe de France, tout en se battant pour arracher leur maintien en championnat, l’entraîneur monégasque a appelé ses hommes à se faire violence sur le plan défensif.
3352	Face à la déception des fans, il a ainsi décidé de la modifier légèrement pour la parution du volume relié.
3353	Face à l’électrification galopante de la mobilité, ils réagissent et ne se cantonnent plus à la seule vente d’essence et de diesel.
3354	Face à l'émotion, le maire LR de la commune, Sébastien Michel a renouvelé sa demande de placement en quartier politique de la Ville.
3355	Face à Maxime Binet qui questionne la violence, Felipe Van Keirsbilck explique que tout se passait dans le calme et sans violence.
3356	Face à une opposition en infériorité numérique, Namur pouvait dès lors dérouler et Olejede trouvait le poteau avant d’ensuite rater la conversion d’un coup de réparation.
3357	Face aux allégations du DOJ (Department Of Justice), Google a répondu dans un communiqué que l’action en justice « tente de désigner des gagnants et des perdants dans le secteur très concurrentiel des technologies publicitaires ».
3358	Face aux Limbourgeois, Hayao Kawabe a inscrit son cinquième but de la saison.
3359	Face aux peintres modernes populaires à l’époque, le style classique d’Han van Meegeren dénote.
3360	Face aux revendications de la communauté LGBTQI +, le jeune homme invite le gouvernement à «se mettre au travail».
3361	• Faire bouillir l’eau pour des usages alimentaires (boissons, cuisine) dans la première demie journée suivant la remise en eau »
3362	Faire du discount made in France bio écoresponsable qui satisfait Rousseau Mélenchon et les redresseurs de la France, pas facile pas facile.
3363	Faire l'ENA n'est pas une preuve d'intelligence.
3364	Faire preuve de patience vous permettra ainsi d’économiser quelques euros sur votre ticket de caisse.
3365	Faisons d’abord un bref bilan de la plateforme ParcourSup, ouverte en janvier 2018.
3366	Fait du jour/Assassinat du président Ntaryamira : « Que justice soit faite »
3367	Faites de Bing votre moteur de recherche par défaut.
3368	Fait pour financer les investissements de demain, a suggéré le candidat Macron.
3369	Fajardo croyait avoir lancé une première passe de touché à Mack, mais la révision vidéo a plutôt montré qu’il s’agissait d’une passe incomplète, menant à un placement de 27 verges de Côté.
3370	Fanny Cottençon joue une bourgeoise de province exécrable.
3371	Farouche pourfendeur de la corruption, M. Villavicencio, ancien député, briguait pour la première fois la présidence du pays.
3372	Faudra-t-il qu’il y ait un mort lié au frelon asiatique pour qu’on bouge sérieusement”.
3373	Faussement malin mais vraiment crétin, Bodies Bodies Bodies réunit le pire de tous les genres : une satire à deux balles, un suspense à deux de tension, une galerie de personnages à une dimension.
3374	Faute de consensus, le gouvernement propose donc maintenant une contribution volontaire.
3375	Faut-il vraiment craindre un risque biologique au Soudan, après la prise de contrôle d'un laboratoire de Khartoum par des combattants?
3376	Faut-il y voir un symbole de l'abandon des édifices religieux par l'État?
3377	Fédérant plus de 250 organisations de terrain, l’ONG de paix féministe Frieda lance ses seize jours contre la violence de genre samedi, pour amener ce sujet dans l’espace public.
3378	Félicité de partout, le coach Sempels a vu son équipe respecter les consignes : “On n’a pas surjoué mais chacun a donné dans l’impact physique.
3379	Fervent défenseur de la cause palestinienne, Carlo Sommaruga s’est muré dans le silence après la sauvage attaque du Hamas.
3380	Fervente ambassadrice de la culture acadienne, au Canada et à l’étranger, elle a profondément marqué notre paysage culturel.
3381	Festival/Fête de quartier – Spectacles, concerts, brunch, ateliers, vide-greniers, activités physiques, débats… Le quartier du Vallon, à Lausanne, relance une nouvelle édition de sa fête de quartier qui voit grand et joue la carte de la diversité.
3382	Fiction ou espoir, les DSI se projettent sur une Europe qui a su consolider une industrie du numérique performante et renforcer son indépendance stratégique.
3383	Fidèle à la réputation des Florentins, l'homme n'est pas affable.
3384	Fidèle à sa tradition, le SMAP immo met à l’honneur les multiples opportunités que présente le Maroc en termes de projets dans le secteur immobilier, contribuant de manière positive au rayonnement du Royaume en France, en Europe et au Moyen-Orient.
3385	Figure aussi sur la liste Emad Sharqi, un investisseur, qui s'était vu infliger une peine de dix ans d'emprisonnement pour espionnage.
3386	Figure de proue des milieux ultraconservateurs catholiques français, Dominique Rey, l’inamovible évêque du diocèse de Fréjus-Toulon depuis vingt-deux ans, a du souci à se faire.
3387	Figurer dans ce peloton de tête est un exploit compte tenu du nombre sans cesse croissant d’établissements évalués", souligne-t-on du côté de l'établissement.
3388	Fin 2022, l’ambassade de Russie en RCA a installé un arbre de Noël à Bangui et les élèves de l’école orthodoxe locale ont assisté à la cérémonie.
3389	Finalement, la question qui brûle les lèvres : est-ce qu’on se tanne de manger du chocolat tous les jours?
3390	Finalement, la Régie de police estime que cette page Facebook deviendra un merveilleux outil pour se rapprocher du citoyen, échanger et interagir avec lui, humaniser le service et faire connaître le métier de policier.
3391	Finalement, nous avons reculé et nous sommes faits peur jusqu’à l’ultime seconde.
3392	Finalement, si vous êtes propriétaire d’un iPhone assez récent (et non SE), la voie est royale.
3393	Finalement, Soulayman Laqdim devrait succéder à Bernard De Vos.
3394	Fin de série pour l'Union Saint-Gilloise.
3395	Finie la «satire politique», place à «un ton anti-politiquement correct».
3396	Fin janvier, des responsables yéménites ont annoncé la mort de trois autres membres d'Aqpa dans une frappe de drone dans la province de Marib, sous contrôle du gouvernement yéménite.
3397	Fin juin, le Hezbollah a annoncé avoir abattu un drone israélien qui avait pénétré dans l'espace aérien du Liban, près de la frontière dans le sud du pays, une première depuis près de deux ans.
3398	Finkelstein fait dire à sa narratrice que cet homme était “plus proche du ciel que de la terre, plus proche des dieux que des humains”.
3399	Fin novembre, le magazine titrait ainsi sur la “chute d’un “Monsieur je sais tout”, tandis que l’opposition pointe sa responsabilité dans l’actuelle déroute budgétaire et son manque de communication.
3400	Fisher avait déjà rencontré Popivker auparavant, lors d’une session animée par un rabbin, ami de Popivker.
3401	Fondé en 2012 par Véronique Pepin (écrivaine, éditrice, médiatrice culturelle et coordonnatrice de l’initiative) et Junior Martel (concepteur graphique), «Les Écornées» sera présenté pour la première fois au Musée de l’Hôtel des Postes.
3402	Formellement, il n'y a pas de groupe Vooruit dans l'assemblée.
3403	«Fragments» montre qu'aimer n'est pas qu'une affaire de sentiments, mais aussi de connaissance de soi-même et d'engagement.
3404	France 5 diffuse un documentaire sur ce territoire de l’Est africain et les problématiques auxquelles il doit faire face ce mardi 1er août.
3405	France et Fidji en finale du Championnat du.
3406	Francesco Fiore, le pâtissier de Royal Karoma, qui a gagné le 2prix pour le meilleur pandoro d'Italie.
3407	”Franchement, je n’y pense même pas.
3408	Franchement mon pays va mal.
3409	Franchement, ses Avatar (j'ai abandonné au premier) peuvent laisser totalement de marbre.
3410	Francis Vandy, ancien membre de la police judiciaire fédérale, a reconnu avoir tiré le 28 août 2019 à Forchies-la-Marche (Fontaine-l'Evêque) sur deux frères d'origine roumaine qui pêchaient au bord de son étang.
3411	François Allaire et Mélanie Guérin, votre départ laissera assurément un grand vide autour de vous.
3412	François Hollande, Anne Hidalgo – qui a osé dire, au lendemain de l’élection du premier secrétaire, qu’on allait tous finir en prison!
3413	François Laurin, VP Technologies de l’information et des communications, quittait pour sa part en 2022, après à peine un an.
3414	FRANCOPRESSE – Le manque de prêtres francophones fragilise l’Église catholique dans les communautés en situation linguistique minoritaire.
3415	Frapper à la porte de «l’œuvre»
3416	Frappez ensuite la lampe, ce qui va pivoter la structure et dévoiler une entrée.
3417	Frédéric Charbaut tente de mettre en musique le slogan du festival: «lieux uniques, concerts exceptionnels».
3418	Freebox Delta et Révolution : Free lance sa nouvelle télécommande virtuelle sur Android.
3419	Free Mobile a annoncé que ses tarifs n’allaient pas bouger, tout du moins ses offres à 2 euros et à 19,99 euros.
3420	Friedman a exercé une grande influence en tant qu’ambassadeur durant le premier mandat de Trump, jouant un rôle clé dans la décision du président de reconnaître Jérusalem comme capitale d’Israël ainsi que dans une myriade d’autres mesures pro-Israël.
3421	Fusillade à la Toison d’Or : “Il faut créer une division de policiers avec des armes militaires pour lutter à armes égales contre les trafiquants”
3422	Gabriel Boric a reconnu que la politique avait “une dette envers le peuple chilien”, qui avait exprimé le souhait d’une nouvelle Constitution, à 79 %, en octobre 2020.
3423	Gad Elmaleh avait reconnu, dans une interview accordée au Parisien, que les accusations portées contre lui étaient, en partie, vraies tout en les qualifiant de «
3424	Gadot, petite-fille de survivants, a confié que le récit de Biniaz avait profondément bouleversé les personnes présentes.
3425	Gamin, j'ai assisté à tous les records ici (.
3426	Gardez pour vous les détails scabreux lus récemment dans la presse et… laissez les convives en paix avec leur conscience.
3427	Gardez un œil sur les vacances spéciales ou les tournois thématiques pour des prix encore plus excitants.
3428	Garrett a toutefois réussi un sac aux dépens de Lawrence lors de la tentative de transformation de deux points.
3429	Garver pourrait voir de l’action comme frappeur désigné tout en servant de substitut à Raleigh.
3430	Gauff menait par une manche et 1-0 dans la deuxième lorsque trois manifestants ont perturbé le jeu depuis le niveau supérieur des gradins.
3431	Gavi est au centre d'un énorme imborglio au FC Barcelone.
3432	Gazole : le gouvernement confirme la fin du coup de pouce aux pêcheurs.
3433	Généralement innovants, ils servent au contraire contre les cancers (Alecensa, Calquence), les maladies de la peau (Adtralza, Cibingo), les migraines (Aimovig, Ajovy), les astrophies musculaires (Zolgensma, Spinraza) ou encore l'hépatite C (Sovaldi).
3434	Generation Zero un jeu de survie se déroulant dans une réalité alternative de la Suède des années 1980, où des machines hostiles ont envahi le paysage.
3435	Généreux et proches de leur communauté, les développeurs de Young Horses mettent donc quatre titres à disposition des joueurs : IndependANT, Antbassador, Snake Date et Octodad (Student Edition).
3436	Geneviève Lhermitte disait être en souffrance, déjà après le drame et voulait se donner la mort ce jour-là, le 28 février 2007.
3437	Genk et Zulte Waregem se sont neutralisés (3-3) après un match sous un format de 4×30 minutes.
3438	Genou contre genou.
3439	Genshin Impact 3.8 ne contient pas non plus de nouvelles unités, donc les joueurs qui veulent se contenter d’économiser pour les personnages de Fontaine peuvent simplement utiliser la prochaine version pour accumuler des souhaits.
3440	Geraerts avait choisi de ne pas trop faire tourner son équipe, ce qui aurait pourtant pu être une belle opportunité pour certains remplaçants auteurs de montées réussies ces dernières semaines.
3441	Gérald Darmanin a déjà fait la sienne, dimanche 27 août, à Tourcoing.
3442	Gesco par exemple bénéficiera de 9 km de voies bitumées.
3443	Ghabbach a précisé qu’en 2021, l’Organisation a établi une base de données régionales sur les substances nutritives, considérées comme une banque de données sur les substances nutritives qui sert tous les pays de la région.
3444	Glacier 3000 vient de signer sa reprise.
3445	GND n'en a que faire et laisse la chicane à la «famille PQ-CAQ», entre les péquistes et les ex-péquistes devenus caquistes.
3446	Goldnadel: «Non, la droite n'a pas “récupéré” l'affaire Lola»
3447	Goulu de tout et dupe de rien, il avait été maître de conférences à Paris 7 où il enseignait la civilisation anglaise et américaine.
3448	Grâce à ce dispositif, ils pourront remplacer un essuie-glace, changer un pot d'échappement ou encore peindre une carrosserie.
3449	Grâce à cette opération, la police espère se rendre plus visible dans le quartier lors de la période d’affluence en fin d’année et au début des soldes d’hiver.
3450	Grâce à des études poussées axées sur la recherche de mutations génétiques nocives, le réseau a travaillé d’arrache-pied pour trier les bonnes et les mauvaises mutations, en compilant les données de profil génétique de patients de partout au Canada.
3451	Grâce à la collaboration de plusieurs partenaires locaux et de dizaines de bénévoles investis, cette compétition d’envergure peut prendre forme chaque année, d’autant plus que c’est la seule invitation à tous dans la région.
3452	Grâce à la vidéo diffusée par Nintendo, on apprend que les Pokémon de départ de chaque génération seront capturables.
3453	Grâce à nos racines locales dans 120 pays, nous connaissons la situation sur le terrain, adaptons nos projets en conséquence et pouvons apporter une aide immédiate en cas d'urgence.
3454	Grâce à Tintin, bien sûr, mais surtout parce que je ne prenais la place de personne.
3455	Grâce au plaidoyer du président du Sénat, c’est désormais un bâtiment R+1 avec au total 16 bureaux qui va être livré dans les prochaines semaines aux populations de la région du Bélier.
3456	Grâce au travail d’historiens d’origine africaine comme Mme Olivette Otele, on sait que des Africains vivent en Europe et en particulier en Angleterre, depuis.
3457	Grâce aux jeux de CD Projekt Red, Geralt de Riv est devenu au fil du temps une icône de la pop-culture.
3458	Grâce aux médecins qui prennent soin de Damar Hamlin au Centre médical de l’Université de Cincinnati, Damar a montré des progrès remarquables dans les 24 dernières heures.
3459	«Grande fan» des marchés de Noël, Astrid, la sœur de Maria, se rend pour la première fois à celui de la capitale et trouve que «pour un petit pays, ça se défend très bien le Luxembourg.
3460	Grandir ne fait plus rêver et le succès des coachs en tous genres répond à une demande d'assistanat de plus en plus forte.
3461	Grandissime favori du géant des Mondiaux de Courchevel/Méribel, Marco Odermatt n’a pas réalisé la manche parfaite sur le premier tracé.
3462	Grand moment d'émotion lundi soir à Zurich, entre Roger Federer et Andrea Bocelli.
3463	Gravure de J. Hill, d'après une œuvre de William Page (1811-1885), «Capture d'une baleine blanche».
3464	Greenpeace fait ainsi référence aux émissions de GES produites en aval.
3465	Grégoire Munster clôture le Top 10 des Rally2 pour son premier Rallye de Finlande.
3466	Grosse machine en coulisses, la RAAL montre la voie depuis 2017 et n’a jamais caché ses ambitions de remonter en D1.
3467	Groupe public, IAI défend ainsi sa capacité d’adaptation par la nécessité de défendre son propre territoire.
3468	Guillaume Trichard (au 1er plan), reçu par le Grand Maître de la GLSG, le 17 novembre 2023 à Libreville.
3469	Guinée : création du Comité de Suivi Evaluation de la mise en œuvre du…
3470	Gun propose une autre approche.
3471	Guy Iluz, 26 ans, se trouvait au festival de musique électronique Supernova, près de Reim, quand il a été kidnappé par les terroristes.
3472	Habillées de grandes jupes colorées - des vêtements traditionnels martiniquais -, les filles se mêlent aux garçons.
3473	Habitants, commerçants, et ambulants seront mobilisés, coordonnés et informés par les services de laVille.
3474	Habitué du grand opéra façon Meyerbeer, est notoirement à l’aise avec les sujets impliquant l’histoire politique et les rapports de pouvoir.
3475	Habituellement, ce genre de grosses salles, tu les places en dernier.
3476	Haftar a été reçu par le vice-ministre russe de la Défense Iounus-Bek Ievkourov, ex-dirigeant de la république russe à majorité musulmane d’Ingouchie.
3477	Haftar est actuellement commandant de l’Armée nationale libyenne, rivale du gouvernement de Tripoli, et dont le siège est à Tobrouk.
3478	Handrigan a devancé au fil d’arrivée Martin White, auteur d’un chrono de 17min27.
3479	Hanegbi a souligné que « le calme répondra au calme mais si l’État d’Israël est attaqué ou menacé, alors il fera tout ce qui est en son pouvoir pour se protéger ».
3480	Hannah Brown rappelle que l’OFAC déconseille de visiter les régions qui se situe à moins de 30Km des frontières de la Tunisie, la Libye, le Niger, la Mauritanie et le Mali.
3481	Harley s’en rend d’autant plus compte aujourd’hui qu’il s’est mis à l’électrique.
3482	HBO a donc pris la décision d’avancer la diffusion de l’épisode 5 afin d’éviter une confrontation perdue d’avance.
3483	Healer’s Quest est qui a été réalisé uniquement par une seule personne : Pablo Coma.
3484	Héhé !) prendre le temps d’essayer « le meilleur », prendre quelques semaines pour l’évaluer et peut-être me revenir si toi ou l’autre changez d’idée … mais tu aurais pu me le dire au lieu de me laisser mijoter dans mon jus.
3485	Hélas, l’eau glaciale équivaut à une véritable torture pour les intestins.
3486	Hélène a travaillé pendant trente ans dans l’industrie du parfum à Paris.
3487	Hellblade 2 s'est montré dans une courte vidéo absolument bluffante, dévoilant une Senua au visage plus crédible que jamais.
3488	Helsinki/Zurich, le 23 août 2023 – Les autorités finlandaises ont annoncé qu’elles devaient abattre 120'000 animaux au total dans 25 fermes à travers le pays en raison de la récente épidémie de grippe aviaire H5N1 hautement pathogène.
3489	Henri Konan Bédié, successeur de Félix Houphouët-Boigny aura régné sur le Pdci-Rda 29 ans durant avec un intermède de 6 années passées au palais présidentiel d’Abidjan Plateau.
3490	Héritage insolite et qui aujourd’hui défraie la chronique, ses célèbres hippopotames introduits illégalement dans le zoo privé de sa ferme ont continué de se reproduire après sa disparition, proliférant dans un bras du fleuve Magdalena.
3491	Herzog s’était inquiété récemment d’un risque de «guerre civile».
3492	Heston Kjerstad, des Orioles, a frappé son premier en carrière dans les majeures en sixième manche.
3493	Heureusement, Barack Obama et Donald Trump, les présidents qui ont suivi, n’ont pas adhéré à cette vision préventive de la guerre : « On envahit d’abord ; on trouve des raisons ensuite.
3494	Heureusement, comme souvent, que la skieuse de Comano était là pour sauver le bilan de Swiss-Ski… Car derrière la Tessinoise, sur un tracé qu'elles connaissent pourtant comme leur poche, les autres Helvètes étaient déjà très loin.
3495	Heureusement, la lame ne s’est pas profondément enfoncée et la victime n’a été que superficiellement blessée.
3496	Heureusement, la soprano britannique d’origine espagnole a l’audace de proposer ensuite deux extraits du pour montrer qu’elle a aussi des planches, et cela enrichit la perception qu’on garde d’elle.
3497	Heureusement le camion avait été vidé.
3498	Heureusement pour la Varoise, Dieu son employeur compte toujours sur elle.
3499	Hicham Seffa occupera ses nouvelles fonctions à compter du 1er mars 2023, conclut la même source.
3500	Hier, à Paris et dans plusieurs villes de France, des manifestations spontanées ont dégénéré, donnant lieu à des affrontements avec la police et des scènes de chaos.
3501	Hier, les Sénégalais se sont réveillés avec la nouvelle : l’expulsion de Me Juan Paulo Lopez Branco.
3502	Hier sur Twitter, la page officielle japonaise de Nintendo a annoncé le changement définitif du nom d'un des personnages de la franchise : celui de sur NES.
3503	Hilal a transmis aux survivants les salutations du président al-Assad et de la Première Dame, ainsi que leurs vœux de bonne santé.
3504	Hogwarts Legacy propose certaines quêtes dont le but est d'éviter de se faire prendre.
3505	Hooker Berry a contourné le peloton tout en dehors puis, à l'amorce de la ligne droite finale, le cheval a placé une accélération fulgurante laissant sur place ses adversaires.
3506	Hormis cette phase, il a rendu une bonne copie.
3507	Hossein Amir-Abdollahian est arrivé dans la capitale saoudienne Ryad, où il a affirmé que la coopération grandissante entre les deux pays permettrait « l’unité du monde musulman », malgré des années de divergences sur les dossiers régionaux.
3508	HP Entreprise, la branche qui fournit services et produits aux entreprises, a livré des résultats mitigés au deuxième trimestre et abaissé ses prévisions.
3509	Hughes s'est lui-même relevé et a patiné jusqu'au banc des siens.
3510	Huit ans plus tard, en 2023, voilà que la Société des traversiers du Québec (STQ) poursuit en justice son fournisseur Steerprop pour une somme de 8 734 468,50 $.
3511	Huit balles ont été tirées sur son luxueux VUS Mercedes-Benz, mais le mafieux de 53 ans a survécu.
3512	Huit hommes et quatre femmes seront chargés de juger, dès ce mardi 11 avril, Domenico Puddu (70 ans).
3513	Huska est assistant-entraîneur à Calgary depuis cinq ans, mais s'est joint à l'organisation au milieu des années 2010.
3514	Ibrahima Bangoura à été nommé directeur général de la Banque des hydrocarbures de Forécariah.
3515	Ice Watch a visiblement sorti une appli, quoique simple de consultation, non aboutie.
3516	Ici aussi, le prix de l’électricité plus élevé est un inconvénient.
3517	Ici donc, pas de série, mais plutôt des notations éparses.
3518	Ici, il s'agit de la version Standard qui comporte un lecteur Blu-Ray 4K UHD pour vos jeux et vos films.
3519	Ici, Isabelle, enseignante spécialisée, lit l’histoire qu’ils sont en train de créer et d’illustrer.
3520	Ici on voit qu’ils sont sains, les feuilles sont bien vertes."
3521	Ici ou au loin, tout est spectaculaire dans la nature.
3522	Ici, un manifestant brandit les portraits des présidents de la transition malienne Assimi Goïta, burkinabè Ibrahim Traoré, ainsi que du président russe Vladimir Poutine, à Ouagadougou le 4 octobre 2022.
3523	Idem, du côté d’HBO, concernant la jeunesse fracassée d’.
3524	Idit Rosenzweig-Abu, l'ambassadrice d'Israël en Belgique.
3525	Idrissa Seck donc fait face à la presse et devant ses militants venus nombreux prendre part à cette rencontre médiatique, le Président du parti Rewmi s’est offert un grand show.
3526	Ify Sylve Akpodiete a participé à quatre déménagements.
3527	Ihsane El Kadi, placé le 29 décembre sous mandat de dépôt, est une figure emblématique du journalisme algérien indépendant.
3528	Il a ajouté que le transfert de Bernardo ne pose aucun risque pour la sécurité publique.
3529	Il a amorcé 13 rencontres avec Eastern Michigan la saison dernière et n'a été la cause que de deux sacs en 949 essais.
3530	Il a appelé les militants du parti présidentiel à la cohésion, excluant toute velléité de candidature indépendante au sein du parti pour ces élections du 2 septembre 2023.
3531	Il a aussi mis en garde l’Iran et le Hezbollah libanais contre la tentation d’« ouvrir de nouveaux fronts ».
3532	Il a aussi mis l’accent sur la prospective et décrit les menaces d’aujourd’hui et de demain.
3533	Il a aussi posé pour une photo avec le groupe tout entier.
3534	Il a aussi récolté sa 30e mention d'aide pour faire passer son total à 70 points.
3535	Il a aussi remporté la Ligue des champions, la Ligue Europa et la Coupe du monde des clubs.
3536	Il aborde le thème de l’anxiété et y partage ses épisodes de vie.
3537	Il accentue ou bien ignore tel ou tel fait en raison de ses objectifs politiques, selon lui.
3538	Il a comparu sept jours plus tard sous des accusations de fraude, utilisation d’un document contrefait, faux document et vol.
3539	Il a confié que ce projet faisait suite à la signature d'un accord tripartite entre le ministère de l'alimentation et de l'agriculture, Ghana Gas en tant que fournisseur de gaz et le groupe OCP du Maroc en tant qu'investisseur.
3540	«Il a connu un match correct.
3541	Il a continué d’exporter des composants à la Russie et multiplie des livraisons d’armes à l’Ukraine.
3542	Il a débuté dans une chambre de l'habitation.
3543	“Il a déjà été proposé au centre de ski alpin d’Ovifat, poursuit Roch Gobels.
3544	Il a demandé qu’une réunion du cabinet de sécurité soit convoquée pour discuter de la réimposition des barrages routiers et du bouclage de certaines villes palestiniennes.
3545	Il a déversé sur le net une somme colossale de data issues du studio : données personnelles des employés, mais aussi des informations concernant leurs prochains projets.
3546	Il a dévoilé jeudi des objectifs qui semblent dessiner l’ossature d’un grand accord à la COP28, dont il veut clairement renouveler le genre.
3547	Il a également assuré qu'en dépit de cette situation, "la sécurité du Président Ramaphosa n'a fait l'objet d'aucun compromis".
3548	Il a également confirmé l'introduction de nouvelles émotions dans cette suite, alors que le premier film s'était achevé sur l'arrivée de la puberté chez la jeune héroïne Riley.
3549	Il a également créé un programme de leadership pour les jeunes Juifs, dont les premiers diplômés sont le rabbin Jonathan Sacks, le grand rabbin de Grande-Bretagne pendant 22 ans et une figure dominante du judaïsme contemporain.
3550	Il a également dénoncé des assassinats commis par la France dans le passé et a critiqué l’hypocrisie de l’Occident en matière de droits humains.
3551	Il a également dit avoir tenu, dans la région de Kherson, une "réunion de coordination" sur "la situation opérationnelle de la région à la suite de la catastrophe (et) l'évacuation de la population des zones potentiellement inondables".
3552	Il a également présenté les objectifs fixés par cette stratégie ambitieuse en vue d’assurer la souveraineté et la sécurité alimentaires en harmonie avec les potentialités qu’offrent les régions et les territoires du Royaume.
3553	Il a également souligné l’importance d’organiser un congrès apaisé et inclusif, conformément aux statuts et règlements internes du parti.
3554	Il a enchaîné huit victoires consécutives dont cinq blanchissages, ainsi que 35 manches de suite sans accorder de point. La Fernandomanie est ainsi née.
3555	Il a encore appelé les acteurs absents pour le cadre de dialogue à les rejoindre.
3556	Il a encore du millage à revendre, mais n’a jamais su s’imposer comme un véritable roc dans le champ arrière des Bills.
3557	Il a, en effet, un score de 86% sur Rotten Tomatoes et de 3,3/5 sur Allociné.
3558	Il a ensuite été parqué dans un internat à Kebili, “comme un prisonnier, mieux gardé que le président lui-même”“Nous ne savons pas ce qu’il va advenir de nous, on ne nous dit rien.
3559	Il a ensuite ouvert la boîte à souvenirs pour se justifier : “J’ai gagné le Tour de France (2018) en étant leader avec Chris Froome.
3560	Il a été écroué comme l’a demandé le parquetLe prévenu a déjà été condamné plusieurs fois pour des actes de violences, notamment quand il cesse de prendre son traitement.
3561	Il a été libéré sous condition.
3562	Il a été mon mentor.»
3563	Il a été reconduit mi-novembre pour les quatre mois d’hiver et expire le 18 mars.
3564	«Il a été repéré et attrapé par le personnel de sécurité», a mentionné la police locale qui précise que le suspect est maintenu en détention avant de devoir s’expliquer devant la justice prochainement.
3565	Il a été transporté à l’hôpital, mais a finalement succombé à ses blessures, ont déclaré les autorités dimanche.
3566	Il a été transporté dans un état grave dans un hôpital en Israël, où il a succombé à ses blessures.
3567	« Il a été un pee-wee discipliné, un Rempart discipliné, un joueur du Canadien discipliné… jusqu’à 29 ans.
3568	Il a eu un sentiment de soulagement lors son premier match avec les Senators.
3569	Il a évoqué la nécessité de réviser plusieurs lois, dont celle régissant les marchés publics.
3570	Il a fallu des semaines pour mener à bien ce projet.
3571	Il a finalement été rappelé par Emmanuel Macron.
3572	Il a gagné des titres dans des clubs, maintenant en tant que sélectionneur, il gère bien la pression.
3573	Il a généralement du mal à interagir avec les filles, est représenté comme puéril, malpoli et manquant d’empathie, et ses parents souffrent de devoir élever cet enfant hors du commun…
3574	Il aide l’intestin à digérer et les racines des plantes à exploiter le sol. Il fait écran aux microbes pathogènes et stimule le fonctionnement du système immunitaire, chez l’homme comme chez la plante.
3575	Il aime notamment expliquer de vive voix les petites entorses qu'il fait au parcours classique d'élève à Poudlard.
3576	Il a impressionné pour l'équipe qui jouera en Premier League la saison prochaine, marquant 12 buts et enregistrant cinq passes décisives.
3577	Il a joué 69 pour présenter un pointage cumulatif de moins-9.
3578	« Il a l’accueil dans le sang et il a toujours voulu travailler dans le monde de la gastronomie », explique Wenkert, qui se rappelle d’un récent voyage familial, à Rome, où Omer avait invité toute la famille dans un restaurant étoilé au guide Michelin.
3579	Il alerte la gendarmerie maritime et pose des affiches en ville, au cas où Milky serait parvenu à ressortir.
3580	Il a manqué une poignée de centièmes à Ismaël Debjani pour remonter Ruben Verheyden.
3581	Il ambitionne de faciliter l’accès à la 5G avant la fin du mois de juillet et le roaming national.
3582	Il a même failli ne pas avoir lieu!
3583	Il a mis en avant, dans ce sens, le rôle essentiel des programmes de coopération bilatéraux de la Suisse, notamment à travers la HES-SO, mandatée par la confédération en tant que “Leading House” pour la région MENA.
3584	Il a nié ces accusations.
3585	Il annonce par ailleurs l’aménagement de 50 nouveaux espaces “” et le lancement d’une nouvelle campagne de vaccination Covid-19 gratuite et décentralisée.
3586	Il a notamment fait un chèque 20 millions de dollars pour soutenir un institut impliqué dans la recherche sur le cerveau.
3587	Il a perdu plus de 25 kilos et sa deuxième opération l’a cloué au lit deux semaines.
3588	Il a porté les couleurs de quatre équipes en deux saisons depuis que le Canadien l’a échangé à Columbus en retour de Josh Anderson.
3589	Il a pour objectif d’accompagner la feuille de route stratégique du secteur du tourisme, qui vise à attirer 17,5 millions de touristes à horizon 2026 et créer 200.000 emplois directs.
3590	Il appartient à eux seuls de défaire ce qu’ils ont fait.
3591	Il appartient désormais à un juge d'instruction de conduire la suite des investigations.
3592	Il a qualifié ces attaques meurtrières d’une guerre de destruction.
3593	Il a rappelé que le «tableau d’ensemble» auquel le Canada est confronté est que les incendies de forêt deviendront de plus en plus fréquents et intenses.
3594	Il a rappelé que malgré « la chaleur extrême, les inondations féroces et les dizaines de milliers de morts dues à des sécheresses dévastatrices », le continent africain était responsable de moins de 4% des émissions de gaz à effet de serre.
3595	Il a récolté neuf victoires, dont sept d’affilée, mais les choses ont déraillé à la toute fin, sur les pistes de Sierra Nevada, en Espagne.
3596	Il a reconnu que ces éléments sont des Services spéciaux mais que cela ne s’est pas passé à sa présence.
3597	Il a reçu des améliorations majeures de ses capteurs, de son électronique et de son armement à partir de 2017.
3598	Il a regretté qu’il n’y ait pas plus de femmes têtes de liste.
3599	Il a rejoint Dalton Schoen – deux fois –, Kenny Lawler et Brady Oliveira pour le touché.
3600	Il a repris sa voiture, a jeté les papiers de ma fille, a répondu calmement au téléphone à ma femme puis s’est débarrassé de son téléphone.
3601	Il a retenu le jeune homme en arrière tellement fort qu’il s’est brisé deux doigts.
3602	Il a révélé que ces élections de 2017 représentaient un changement fondamental dans la dynamique politique libérienne de manière ordonnée, légitime et pacifique.
3603	Il a seulement plaidé coupable à l’accusation d’avoir proféré des menaces à l’endroit de sa mère.
3604	Il a souligné que l’Alberta serait la première province à imposer des caméras corporelles.
3605	Il assume que « des mesures s’imposent ».
3606	Il a succombé à un cancer foudroyant, comme l'explique sa famille dans un communiqué : "C’est avec une tristesse indescriptible que nous devons vous annoncer que notre bien-aimé Lasse s’est endormi.
3607	Il a tenu à expliquer que les calculs que ces derniers doivent produire sont «infiniment complexes» et qu’ils doivent prendre en compte plusieurs éléments comme le prix des matières premières ou encore les taux d’intérêt qui fluctuent énormément.
3608	Il a tenu à préciser qu’il s’était rendu en Russie à deux reprises ces derniers temps et que Tunis était très heureux d’accueillir Sergueï Lavrov.
3609	Il a tout de même fait appel de cette sanction disciplinaire auprès du conseil national de l’Ordre cette fois, qui n’a pas encore statué.
3610	Il a toutefois déploré la prévalence en Côte d’Ivoire qui est de 128 cas pour 100 000 habitants et qui tue près de 1500 personnes chaque année dans le pays.
3611	Il a travaillé si dur.
3612	Il a une personnalité incroyable.
3613	Il aura ainsi largement contribué à placer la capitale lombarde sur la carte du football mondial.
3614	Il aura fallu trois matches à Zeki Amdouni pour inscrire son premier but en Angleterre.
3615	Il aurait alors franchi le pas de la porte après la mort de Marlène.
3616	Il aurait, en réalité, souhaité partir plus tôt, dès juin 2022, mais l'épidémie de Covid-19 et la période de gros temps qui s'annonçait l'ont poussé à rester.
3617	Il aurait été choisi par la famille après le décès de son frère aîné pour assumer la régence avec l’aval de l’autorité.
3618	Il aurait expliqué que c’était la masseuse elle-même qui avait décidé d’arrêter la séance, avant d’être escortée vers la sortie et de quitter les lieux.
3619	« Il aurait fallu contacter directement l’Institut pour obtenir toutes les informations requises.
3620	Il aura sur sa route l’Américain Mackenzie McDonald, la 59e raquette mondiale.
3621	Il avait 7 ans d’ancienneté, il n’aurait pas dû s’attacher au garde-corps comme point d’ancrage.
3622	Il avait alors quitté son poste de dirigeant de l'élite du sport automobile mondial après avoir été licencié par le nouveau détenteur des droits commerciaux de la discipline, le groupe américain Liberty Media.
3623	Il avait aussi dénoncé l'«usage excessif de la force» de l'armée israélienne lors de son opération à Jénine.
3624	Il avait aussi passé 14 ans chez McKinsey (dont sept en tant qu’associé), se spécialisant dans le secteur de l’énergie.
3625	Il avait déjà une relation avec cette femme, de quinze ans plus jeune, qu'il allait, en 2002, entraîner dans le crime.
3626	Il avait en sa possession de faux documents d'identité lors de son arrestation, ajoute le communiqué.
3627	Il avait évoqué deux choix de première ronde.
3628	Il avait hissé l'éditorial au plus haut niveau, à l’altitude d’un François Mauriac qu'il admirait.
3629	Il avait la mine des mauvais jours, Ilias Bouhlal à la fin du match face à Verlaine.
3630	Il avait subi une importante opération à cœur ouvert en 2016, puis une intervention pour traiter une occlusion intestinale au printemps 2019.
3631	Il bénéficiait de plusieurs gardes du corps.
3632	Il cherche aussi à les initier à l'argumentation et au dialogue, et leur permettre de rencontrer des jeunes issus d'autres milieux sociaux.
3633	Il comble un manque dans le couloir droit carolo.
3634	Il commence à dessiner par le toit.
3635	Il complète votre style, s’intègre parfaitement à votre mode de vie et se démarque dans une mer de smartphones génériques.
3636	Il compte d’ailleurs sur la bonne foi du gouvernement pour trouver une façon de loger les personnes qui vivent actuellement dans les tentes.
3637	Il confie que c’est une technique importée : « J’ai vécu au Kenya et j’ai vu comment ils utilisent des produits naturels pour traiter le cuir.
3638	Il connaît la hausse la plus marquée, passant de 242 973 $ à 268 454 $.
3639	« Il consiste aussi à remédier aux causes profondes pouvant conduire au terrorisme, notamment la pauvreté, la discrimination, la désillusion, les carences en matière d’infrastructures et d’institutions et les violations flagrantes des droits humains ».
3640	"Il constitue une violation flagrante de multiples résolutions du Conseil de sécurité de l'ONU".
3641	Il contient plusieurs technologies de pointe, qui laisseront leur trace dans le monde de l’informatique, de la réalité virtuelle et des jeux vidéos.
3642	Il continue d’avoir des pertes d’équilibre et de mémoire.
3643	Il convient de leur dire que votre échange doit être confidentiel."
3644	Il convient de souligner que ces bâtiments ont été construits dans les années 1930 et 1940 du siècle dernier, selon les normes de l’architecture maroco-andalouse authentique caractérisant les édifices des villes du nord du Royaume.
3645	Il demanda de l’aide aux juges de paix.
3646	Il demande aux parties de s’asseoir pour en arriver rapidement à une entente pour éviter que le conflit s’éternise.
3647	Il devra être très patient avant de pouvoir faire ses débuts pros.
3648	Il dirige actuellement la mairie de Ziguinchor.
3649	Il dispose de plusieurs gros gisements de bonne qualité en Abitibi et à la Baie-James, mais leur production était entièrement destinée à la Chine.
3650	Il dit qu’il est dans l’incapacité de collecter les 15 millions de BIF qu’il doit à certains de ses fournisseurs.
3651	«Il doit avoir une enquête approfondie sur les événements qui se sont déroulés au cours de cette tragédie.
3652	Il doit regagner la France mercredi.
3653	Il doit rester trois minutes.
3654	Il douterait que son corps fragile puisse encore supporter l’intensité du haut niveau et ne compterait tout simplement plus sur lui.
3655	Il écope d’une peine d’un an de prison assortie d’un sursis.
3656	Il éditera trois livres minimum par an.
3657	Il emporte avec lui son savoir-faire, ses passions et un regard sur le monde.
3658	Il en découle que la plupart des Palestiniens sont apatrides.
3659	Il en profite évidemment pour louer le gameplay rapide du hérisson bleu.
3660	Il en ressort non pas une, mais bien deux masses – l’une de 500 g et l’autre de 400 g – logées dans l’abdomen.
3661	Il en reste assez à ce repenti de la Williamine, que Jacques Dutronc narre dans une écriture qui fleure bon la goguenardise de ses aphorismes oraux, le genre de phrases marrantes et souvent justes que l’on balance sur un transat après un bon repas.
3662	Il en va de même pour certains des robots, négligemment limités à de la figuration de luxe (pauvres Bumblebee et Arcee, abandonnées sur la bande d’arrêt d’urgence).
3663	Il en va de notre responsabilité en tant que dirigeants.
3664	Il est alors parti rechercher sa voiture, garée à la rue du Miroir, pour ensuite se rendre à vive allure sur la Grand-Place où trois individus, extérieurs à l’altercation de départ, ont été heurtés.
3665	Il est à noter qu’aucun correcteur arabe israélien n’est mentionné dans ce manuel.
3666	Il est apparu que le véhicule avait été loué par Océan. Les deux autres accompagnants ont expliqué n’avoir aucun rapport avec les faits.
3667	Il est arrivé ici en 1934.
3668	Il est aussi possible de tester l'éligibilité de sa famille sur le site service-public.
3669	Il est aussi possible pour un donneur et une femme mis en contact via internet de passer ensuite par un centre de reproduction, ce qui assure un meilleur encadrement.
3670	Il est aussi un bon leader.
3671	Il est aussi vrai que ce visiteur indésiré et beaucoup craint, place tous les mortels sur les mêmes piédestaux, que l’on soit Président, Général d’armée, industriels ou simple anonyme.
3672	Il est auteur de nombre d’études sur les questions juridiques et des droits de l’Homme, dont un guide sur « La justice des mineurs », « Les garanties juridiques d’un procès équitable » et « La Commission d’arbitrage indépendante ».
3673	Il est blessé par balle à la jambe.
3674	Il est clair que l’arrivée des Comoriens sur l’île de Mayotte ne s’arrêtera pas de sitôt.
3675	Il est conçu pour supporter un trafic quotidien entre 30.000 et 50.000 véhicules et devrait contribuer à réduire les embouteillages dans le secteur du carrefour de l’Indénié.
3676	Il est connu des autorités judiciaires et est en état de récidive légale.
3677	"Il est crucial de leur montrer que chaque action, même la plus discrète, a un impact sur notre société.
3678	Il est dans l’intérêt de tous les citoyens, comprenez musulmans, juifs, chrétiens, athées et autres, de prendre la juste mesure de ce mal et de conjurer le fait du hasard.
3679	Il est déconcertant de constater que dans un pays où les infrastructures de base sont souvent déficientes, certaines personnes investissent dans des véhicules dernier cri sans pouvoir les utiliser pleinement en raison du manque de routes de qualité.
3680	Il est déjà connu pour des faits de violence.
3681	Il est de notre devoir, en tant que nation, de chercher la vérité et de demander que justice soit rendue.
3682	«Il est de retour à un excellent niveau.
3683	Il est désormais assigné à résidence alors qu’il est sous le coup d’une obligation de quitter le territoire français, délivrée par la préfecture de police en mai 2021.
3684	Il est devenu le premier lanceur à atteindre le plateau des 250 victoires depuis CC Sabathia, avec les Yankees de New York, le 19 juin 2019.
3685	Il est diplômé depuis un an.
3686	Il est donc crucial que les autorités prennent des mesures pour résoudre la question des ordures avant l’arrivée des touristes et garantir un accueil impeccable pour ces dernier jours.
3687	Il est donc nécessaire d'agir rapidement.
3688	Il est donc plaisant qu’un film grand public comme cet revendique encore, au bout du 5e volet et en pleine montée de l’extrême-droite, un film à la fois accessible et éclairé sur les mécanismes qui mènent au fascisme.
3689	Il est d’une pertinence incroyable, très politique, très intéressant dans ce qu’il dit sur l’équité et le vivre-ensemble.
3690	Il est également important de trouver des solutions à long terme pour améliorer la sécurité alimentaire dans le pays et prévenir les crises futures.
3691	Il est également quelque peu extraverti et complaisant.
3692	Il est encore difficile de dire comment l'Abrams se comportera dans ce rôle", a souligné l'expert militaire.
3693	Il est ensuite reparti, sans assister aux travaux.
3694	Il est facile de trouver sur Internet des entreprises qui vous permettent de rédiger un testament en seulement quelques clics, pour une fraction du prix facturé par un notaire.
3695	Il est gardé par un Bokoblin, mais après le combat, vous remarquez que le coffre a disparu.
3696	«Il est généralement recommandé de maintenir une profondeur d'environ 5 à 8 centimètres.
3697	« Il est important pour nous de discuter non pas seulement de gouvernement à gouvernement mais aussi avec tous les segments de la société et surtout la génération montante », a-t-il dit.
3698	«Il est improbable que Bakhmout soit complètement prise demain ou après-demain», a déclaré Evguéni Prigojine sur Telegram dans la nuit de jeudi à vendredi, en faisant état de violents combats dans la banlieue sud-ouest de la ville.
3699	« Il est intéressant de noter que Yad Vashem n’a jamais avancé d’arguments juridiques », dit Balint.
3700	« Il est inutile de spéculer sur de telles questions, car je ne vois pas de raison pour laquelle le choix ne se porterait pas sur moi », a-t-il soutenu dans un entretien avec un quotidien de la place.
3701	Il est le deuxième Japonais de l’histoire du club, après Ryota Morioka.
3702	Il est le premier gabonais à prendre des employés du pétrole en otage au Gabon.
3703	Il est mort trente-quatre jours plus tard à l’hôpital d’un sévère traumatisme crânien, ayant entraîné une dégradation de son état de santé général.
3704	Il est nécessaire d’inspecter les tuyaux pour vérifier qu’ils ne sont pas endommagés et, si c’est le cas, tous les équipements doivent également être vérifiés.
3705	Il est né non loin de Gruyères, en 1972.
3706	Il est orné en son centre d’une tête de femme en marbre blanc.
3707	Il est par conséquent impossible pour l’État contractant de mettre en cause la responsabilité d’une société militaire privée sur le terrain du droit international public, comme il l’aurait fait si le partenaire en face était un État comme lui.
3708	Il est passé au large de l’île française de la Réunion et de Maurice y causant des dommages limités.
3709	Il est percutant et quand tu arrives à l'isoler, il fait mal.
3710	"Il est plus facile de trouver des développeurs ; nous en avons beaucoup.
3711	Il est plus que grand temps d’organiser de nouveaux états généraux pour définir les paramètres d’une foresterie enfin raisonnée.
3712	Il est policier, ne peut pas parler ouvertement - mais s'il est soulagé de savoir ses parents en vie, cela reste un lieu de deuil.
3713	Il est possible de donner et ainsi recycler ses décorations de Noël.
3714	Il est possible de louer le simulateur à l’heure.
3715	Il est possible de se procurer des billets pour une des trois représentations d’Adultère et conséquences (7 avril, 19 h 30, et 8 avril, 14 h 30 et 19 h 30, au Centre culturel de Belœil) au coût de 22 $ en prévente.
3716	Il est préférable d'opérer une première sélection des sièges adaptés à l'enfant et compatibles avec le véhicule concerné d'après la liste de types.
3717	Il est prévu que cette viande provienne principalement de France, ainsi que du Brésil au mois de novembre, conformément aux informations communiquées par les acteurs du marché aux fournisseurs.
3718	« Il est primordial que la population fasse entendre ses préoccupations sur l’urgence de mettre à niveau les services de santé dans la région et sur la privatisation des soins.
3719	Il est remplacé par l'Italien Simone Petilli au sein de la sélection de la formation belge.
3720	Il est rendu à 33 412 hectares, une progression de moins de 1000 hectares depuis 7h ce matin.
3721	Il est reproché au principal intéressé, F.P., des agissements qui ont "entraîné la rupture progressive puis définitive de la confiance que le Comité permanent R", peut-on lire dans une note consultée par le quotidien.
3722	Il est sans papiers.
3723	Il est sécuritaire de recevoir à la fois le rappel contre la COVID-19 et le vaccin contre la grippe, a déclaré l’Agence de la santé publique du Canada.
3724	«Il est temps de faire un petit melting-pot avec toutes ces daubes et nous allons revivre ces merveilles.»
3725	Il est temps de montrer qui nous sommes de manière cohérente.
3726	Il est temps qu’on fasse le deuil réellement, et que le Togo reparte sur de nouvelles bases.
3727	Il est un joueur inconnu au pays, sauf du côté du Lierse, où il a commencé, avant de partir au PSV Eindhoven à l’âge de 11 ans.
3728	Il est vrai qu’en 2e période, Kumbi s’est créé quatre occasions qu’il n’a pas mises au fond.
3729	Il était 11 heures, vendredi 1 septembre, quand un appel téléphonique inquiétant parvient au Corg 38, le Centre d’opérations et de renseignements de la gendarmerie de l’Isère.
3730	Il était âgé d’une soixantaine d’années.
3731	Il était au guidon d’une moto.
3732	« Il était certain que si je ne le faisais pas, j’aurais vraiment été perdu, du moins c’est de cette manière que je l’ai ressenti.
3733	Il était dans le coma.
3734	Il était d’une génération qui considérait que le syndicalisme pouvait apporter globalement à la société.
3735	Il était en effet DJ derrière les platines du char Madagascar, en tête de parade.
3736	"Il était heureux d'avoir enfin obtenu le feu vert de Warner pour son nouveau film, mais il ne compte pas que cela se reproduise", explique le proche de l’acteur à Radar Online.
3737	«Il était implacable, refusant de prendre mon non pour une réponse (.
3738	Il était malade sur les premières.
3739	Il était présent pour cette "inauguration" avec des responsables de la sûreté publique.
3740	Il était question aussi de réviser le rôle de la Justice dans le processus électoral, le gouvernement a encore refusé.
3741	Il était tellement pâle que j’ai presque eu pitié de lui.
3742	Il était toujours l’homme du match.”
3743	Il était très persistant, mais je lui ai dit que je ne pouvais pas aller le chercher et que ça va être plutôt demain.
3744	Il était un pilier de notre équipe et sa présence sera irremplaçable.
3745	Il était vraiment différent des chroniqueurs de l’époque.
3746	Il évalue à plus de 166 milliards de dollars les investissements dans la production de composants électroniques dans les technologies de pointe dus au «CHIPS and Science Act».
3747	Il évoque aussi l’insécurité, la difficulté de maintenir des contacts avec l’extérieur, la réinsertion rendue plus compliquée, l’aggravation des problèmes psychologiques, ainsi que l’augmentation des suicides et tentatives de suicide.
3748	Il évoque néanmoins l’importance de respecter les nouvelles cibles et d’adopter « des cibles encore plus ambitieuses à l’avenir ».
3749	Il évoque une machination montée à son encontre par sa fille.
3750	Il existe des collines où l’eau potable est inexistante.
3751	Il existe deux types de polices d’assurance titres : la police propriétaire (protégeant les propriétaires d’immeubles) et la police créancier hypothécaire (protégeant les créanciers hypothécaires d’un immeuble).
3752	Il explique que l’idée est de réunir autour du football les jeunes des centres de formations pendant une dizaine de jours autour des thématiques et autres activités récréatives afin de favoriser le brassage et le partage d’expériences.
3753	Il faisait notamment partie avec Danilo Couto et Yuri Soledade du trio surnommé «Mad Dogs» («chiens fous») connu pour attaquer les grandes vagues sans aide motorisée.
3754	"Il fait froid, on est chauds"
3755	Il fait savoir que le public est là par l’accompagnement de la CNAMGS, par la formation notamment par le département des Sciences du langage de l’Université Omar-Bongo.
3756	Il fallait d'abord effectuer un voyage périlleux à travers le monde souterrain, suivi d'un jugement individuel.
3757	Il fallait faire attention parfois les arme anti aérienne tirait dessus et on avait des éclats brûlants qui retombait au sol. Mais le 17 août 43, de retour d’une de ses missions, les “wings” (escadres américaines) sont prises pour cibles.
3758	”Il fallait insister, malgré la difficulté, les moments creux, car un match dure longtemps.
3759	Il fallait le voir pour le croire.
3760	Il faudra au moins ça aux équipières de Marta Estevez pour ne pas passer 90 minutes aussi longues que leur trajet aller…
3761	Il faudra aussi s’attaquer à la réduction des émissions de l’agriculture, qui représente 19,8% des émissions domestiques dont 11,8% dus à l’élevage bovin.
3762	Il faudra ensuite une bonne heure de charge pour retrouver 100 % d’énergie avec la charge rapide à 33W.
3763	Il faudrait aussi interdire la chasse d’espèces qui sont sur la liste rouge, comme la bécasse et le tétras-lyre.
3764	Il faudrait un cadre théorique plus puissant, prédictif.
3765	Il faudra pour cela battre Medvedev, «le joueur le plus régulier sur dur», a-t-il souligné.
3766	Il faut aussi leur apprendre l’autodérision.
3767	Il faut aussi noter que, lors de la réunion, les oppositions n’étaient pas le fait d’une large majorité.
3768	Il faut aussi souligner l’excellent travail de Lotto Dstny.
3769	Il faut croire que l’organisation n’avait pas besoin de moi.
3770	Il faut dire que ces dernières années, cette course organisée par le Vélo-Union Esch a acquis une solide réputation en révélant quelques grands noms du peloton mondial actuel.
3771	Il faut dire que deux grandes familles, celle de Martin Fayulu et celle de Joseph Kabila, ont annoncé qu’elles boycottaient ce scrutin qu’elles jugent trop à la botte du pouvoir de Félix Tshisekedi.
3772	Il faut dire que la Creative Business Division 3 au sein de Square Enix en charge du projet est déjà occupé à terminer qui sort dans moins de deux mois.
3773	Il faut donc être prudent et avoir une certaine assurance de la pérennité de la vie de la société, notamment grâce à un capital de base déjà constitué dès le lancement.
3774	Il faut donc qu'ils trouvent devant sa caméra des interprètes qui seront transpercés et transcendés par la flèche de Cupidon.
3775	« Il faut encore plus faire bonne impression!
3776	Il faut former plus de professionnels de la santé animale, mais aussi améliorer leurs conditions pour éviter qu’ils quittent le domaine, insiste-t-on.
3777	Il faut généralement 24 heures, au moins, pour que l’aide internationale soit opérationnelle.
3778	Il faut interpréter ces données dans le contexte de la politique d’immigration annoncée par le gouvernement Trudeau.
3779	Il faut ouvrir la porte et les fenêtres.»
3780	Il faut plus d’aide sur le terrain, plus d’aide humanitaire."
3781	Il faut pour cela une pause humanitaire très rapide et il nous faut oeuvrer à un cessez-le-feu », a déclaré le chef de l'Etat français devant les représentants d'une cinquantaine de pays et d'organisations humanitaires.
3782	Il faut, pour trois ou quatre personnes à table, 750 g de pommes de terre à purée, deux jaunes d’œufs, 50 grammes de beurre, du thym, du romarin et de la muscade.
3783	Il faut que les hommes, les femmes trouvent une nécessité à chacun des films qu’ils mettent en route, dans tous types d’économie.
3784	Il faut que les personnes qui comprennent la gravité de la situation parlent et agissent en espérant que les autres suivront avant qu’il ne soit trop tard.
3785	“Il faut que l’on comprenne que le Hamas est le plus grand obstacle à la paix”, a-t-il ajouté.
3786	"Il faut qu'on se prépare à avoir des victimes dans ce terrible drame", a déclaré dimanche le maire de Marseille, Benoît Payan, après l'effondrement d'un immeuble de quatre étages, précisant que cinq personnes d'immeubles voisins ont été blessées.
3787	Il faut réarmer l'Europe pour ne pas se retrouver en état de faiblesse face à la Russie.
3788	Il faut rechercher cette cause pourquoi les jeunes ne veulent plus travailler.
3789	“Il faut réduire la différence de prix entre une voiture thermique et une électrique.
3790	Il faut revenir à une retraite à 65 ans »,, sénateur Renaissance.
3791	Il faut saluer aussi l’ampleur des perspectives géographiques avec des notices sur l’Afrique, la Chine, la Russie ou la Turquie, sans compter de larges évocations dans les notices thématiques mêmes.
3792	Il faut s’attendre à ce qu’ils ouvrent d’autres chapitres au Nouveau-Brunswick.
3793	Il faut s’attendre à un match serré, qui devrait se conclure avec un gain de Patrick Mahomes et sa bande.
3794	«Il faut séduire les jeunes, mais également les parents, qui ont une influence décisive sur leur orientation.»
3795	Il faut tirer les conséquences de cette histoire.
3796	Il fera la connaissance d'Athos ().
3797	Il fonctionne selon un principe de points ouvrant droit à divers avantages.
3798	Il fonda avec les Solvay, la firme éponyme, en 1863, à Couillet.
3799	Il frappe là où ça fait le plus mal à Blaine Higgs.
3800	Il fût notamment notamment étroitement associé au Manhattan, vaste projet d’immobilier de bureaux dans le Quartier Nord de Bruxelles.
3801	Il garde seulement un rôle consultatif.
3802	Il importe de créer une marque employeur."
3803	Il indique toutefois « qu’aucun tir de feu ennemi n’a été détecté ».
3804	Il initie la même année une diversification de ses créations avec le prêt-à-porter féminin puis masculin.
3805	Il insiste, par ailleurs, pour que ses joueurs fassent preuve d’une plus grade discipline.
3806	Il l’affirmait avec cette exclamation percutante: «Sans le cerveau, les mains ne servent à rien!»
3807	Il la nomme L’isle de saincte Elaine, en hommage à sa jeune épouse, Hélène Boullé.
3808	Il l'a obtenu en 2006.
3809	Il les signe et décide de les renommer les Supremes.
3810	Il leur a demandé de conjuguer leurs efforts pour booster le développement de la commune de Bouaflé.
3811	Il leur faudra donc ouvrir les boîtes de certains antibiotiques et opioïdes* et en fractionner le contenu selon la demande.
3812	Illustration : Un bébé reçoit un vaccin de routine.
3813	Il m'a dit : "C'est ça le film".
3814	« Il m'a dit "Hey, les gars des X-Men me demandent s'ils peuvent passer par moi parce qu'ils savent que tu ne veux parler à personne.
3815	"Il m'a dit : +S'il te plaît, promets-moi que tu seras heureuse, quoi qu'il m'arrive+", se rappelle-t-elle.
3816	Il m'a écrit un poèmeIl est dans ta classe», répond la mère ingénument à son enfant.
3817	Il m’a entendu et m’a donné sa parole qu’il allait faire quelque chose.
3818	Il m’a passé une paire parce que la mienne n’était pas encore arrivée.
3819	« Il m’a vue et s’est dirigé directement vers moi en me prenant les deux mains.
3820	Il mendiait pour financer son addiction à la cocaïne.
3821	Il met en lumière les lacunes actuelles du système carcéral et souligne la nécessité d’une approche sensible au genre dans les politiques pénitentiaires.
3822	Il meurt en 1880 avec essentiellement trois romans à son actif.
3823	Il n’a donc jamais pu trouver son rythme sur ce parcours qu’il n’avait arpenté qu’une seule fois auparavant.
3824	Il n’a guère été respecté, les Ukrainiens accusant Moscou d’avoir déclaré un cessez-le-feu fictif, et les Russes les accusant en retour de les avoir contraints à riposter à leurs tirs.
3825	Il n’a jamais vécu ça, lui non plus.
3826	Il n’a pas mentionné explicitement la refonte radicale du système judiciaire prévue par le gouvernement, laquelle a provoqué des mois de manifestations massives et a déchiré la société israélienne, tant sur le plan politique que sur le plan social.
3827	Il n’a pas peur de dire que sa Grande Boucle commence vraiment maintenant.
3828	Il n’a pas précisé s’il parlait de tous les otages, de toutes les personnes libérables ou des premiers potentiellement concernés vendredi.
3829	Il n’a rien négocié du tout.
3830	Il ne cesse pas d’éclairer ce bouleversement du monde.
3831	Il ne chôme sans doute pas mais à 61 ans il n'est plus crédible dans son rôle.
3832	Il ne faudrait pas s’étonner qu’il décroche un gros contrat.
3833	Il ne faut donc jamais doubler une dose au motif que l’on a oublié la dose précédente ou qu’on sautera la suivante!
3834	Il ne faut pas associer la population aux terroristes!"
3835	«Il ne faut pas que la folie triomphe sur l’espoir», a-t-il insisté, promettant que son gouvernement prendrait des mesures en santé mentale, notamment dans son budget qui doit être déposé le 21 mars prochain.
3836	Il ne faut surtout pas manquer – chez Isabelle Van Kerrebroeck et Stéphane Moureaux – l’imbrication parfaite des œuvres d’Estelle Chrétien dans une ancienne étable retapée pour l’occasion.
3837	Il ne lance jamais des balles en plein cœur du marbre.
3838	Il ne me croyait pas!»
3839	Il n’en aura pas fallu plus pour que cela se transforme en projet.
3840	Il n’en reste pas moins que le canton de Vaud se distingue cette année.
3841	Il ne part pas, il exclut plutôt l’échevine, manu militari.
3842	Il ne pensait sans doute pas si bien dire.
3843	Il ne précise pas la mission de ces unités des forces spéciales, mais dit qu'elles sont venues depuis la mer, débarquant près des villages d'Olenivka et Maïak, dans l'ouest de la péninsule, avant de repartir.
3844	Il ne reste plus qu’à attendre l’année 2024 pour voir tous ces dossiers avancer jusqu’à leur mise en œuvre.
3845	Il ne reste plus que deux tours.
3846	Il ne restera plus qu’à déguster son repas avant de jeter ses restes à la poubelle.
3847	Il ne s’agit pas d’unir ces pays, mais de créer des échanges entre eux pour un avenir meilleur.
3848	Il ne s embête même plus à parler d un programme.
3849	Il ne sera apparemment pas possible pour le SFP d’obtenir le remboursement des sommes éventuellement indues déjà versées, le bénéficiaire ne pouvant être tenu pour responsable du trop-perçu.
3850	Il n'est apparemment pas le seul à partager des alertes via ce dispositif mais d'après André, elles n'arrangent la situation générale.
3851	Il n’est pas toujours évident d’être remplaçant.
3852	Il n’est point besoin d’aller plus loin car Monsieur Sarr se décrit comme ce Président en affirmant avec majesté qu’un « Boubacar Camara aurait toute notre confiance au vu de la connaissance qu’il en a et qu’il a brillamment démontré dans son livre ».
3853	Il ne suffit pas de vanter la ductilité du caractère, les beautés qu’il faut préserver ou la capacité économique, il faut proclamer notre volonté d’indépendance et agir pour la sauvegarder.
3854	Il ne veut pas entendre parler des gays – il veut entendre ce qu’il aime.
3855	Il ne voulait pas parler des autres partis, c’est raté.
3856	Il nous a aussi importé d’avoir un quasi-équilibre au niveau du nombre de mandats», défend le futur ministre des Affaires étrangères.
3857	Il nous incombe d’évaluer à quel point nous amplifions ce débat malsain qui s’installe à travers nos médias et de le freiner avant qu’il ne soit trop tard.
3858	Il nous reste encore quelques points à régler, mais on est heureux de cette victoire qui nous permet de passer à 2-1.»
3859	«Il n’y a aucune raison objective pour laquelle la petite enfance est différente de l’école», a déclaré la conseillère nationale Stéfanie Prezioso, qui brigue un siège au Conseil d’État.
3860	Il n’y a donc pas deux France des travailleurs.
3861	Il n’y a encore pas si longtemps, les tempes un peu moins grises, le teint plus frais et le front bien lisse, j’étais de cette jeunesse arrogante qui raille ses aînés nostalgiques du passé.
3862	Il n’y a eu aucun cas de morts, aucun blessé.
3863	«Il n’y a pas d’autre joueur comme Alvyn dans l’équipe, il a une qualité particulière.»
3864	Il n’y a pas de blessés, selon le service d’urgence de Rescuers Without Borders.
3865	« Il n’y a pas de données réelles et tout découle d’évaluations incorrectes et de la haine des nouveaux immigrants », a accusé la députée Malinovsky (Yisrael Beytenu).
3866	“Il n’y a pas de mise en scène, aucune demande, les sentiments spontanés sont photographiés”.
3867	Il n’y a pas de raison qu’une onzième vague ne suive pas les dix premières.
3868	Il n’y a pas d’indication scientifique que ce virus H5 soit également dangereux pour l’homme.
3869	"Il n'y a pas eu d'incidents violents, comme cela fut aussi le cas les années précédentes.
3870	Il n’y a pas non plus de traces de remboursement dans la comptabilité du restaurant, alors que le tenancier avait déclaré que ceux-ci figuraient bien au livre des comptes.
3871	Il n’y a pas si longtemps, il m’a dit qu’il avait toujours besoin d’être sur les réseaux sociaux.
3872	Il n'y a qu'en ce faisant qu'il est possible de marquer», indique l'entraîneur mancunien qui était «convaincu depuis le premier moment».
3873	«Il n’y a qu’une seule Chine dans le monde.
3874	"Il n'y a rien de mal à cela.
3875	Il n'y a rien de plus urgent que de vouloir recommencer comme avant sans attendre un vaccin.
3876	Il n’y aura pas de place pour les robots ordinaires et on parle ici d’une compétition très relevée.
3877	"Il n'y aura pas de salon Industria cette année, confirme Michel Manago, actuel président d'ATI-CA.
3878	Il n’y avait pas d’aspect dans ma formation qui encourageait le fait de communiquer, passer du temps avec les résident.
3879	Il n’y avait pas la guerre Russo ukrainienne et la France n’était pas expulsée par ses pays colonisés sous l’emprise d’autres maîtres.
3880	Il offre ainsi une excellente puissance avec son moteur arrière de 250 watts capable d’avoir un couple de 42 Nm pour monter la plupart des côtes en toute facilité.
3881	Il offre plusieurs options, de la couchette à la place assise en passant par la voiture-lit avec chambre privative pour une, deux ou trois personnes.
3882	Il oublie toutefois un élément crucial : l’électeur a cette formidable capacité de projeter sa situation sur ses dirigeants.
3883	Il ouvrirait la porte à un retour au modèle qui prévalait en télévision : les studios produisent et se réservent une fenêtre d’exclusivité sur leurs chaînes ou plateformes avant de céder leurs contenus sous licence à d’autres diffuseurs.
3884	Il paraît d’ailleurs que vous organisez de grandes sessions de jeux de société chez vous?
3885	Il part réaliser aux Etats-Unis un premier film, “Avec le cinéma, j’ai appris à voler.
3886	Il pensait que son compte n’existait plus.
3887	Il pense qu’il peut gagner mais il se trompe.
3888	Il permettra au Canada d’offrir à l’INFAS des équipements et autres matériels pour accompagner le dispositif de formation.
3889	Il permettra de développer les entreprises innovantes pour les jeunes et la création d’emploi.
3890	Il «permettra de mettre en valeur le patrimoine architectural de cette promenade nantaise historique», assure Nantes Métropole.
3891	Il peut faire déferler des murs d'eau de mer hauts de plusieurs mètres sur les zones côtières, appelés « ondes de tempête ».
3892	Il plaide pour une « nationalisation des entreprises comme RWE », bien trop puissantes pour gérer ce qui relève de l’intérêt public.
3893	Il pointe ainsi à la quatrième place avec une part de 8,6 % du Top 500, derrière le chinois (33,6 %), l’américain HPE (20 %) et le chinois Inspur (8,6 %).
3894	Il pointe également une baisse des températures en l’Europe, ce que confirme le Pr Goosse.
3895	Il porte le code EAN 3332621044239 et la date de durabilité minimale (DDM) fixée au 25 juillet 2023.
3896	Il précise “Un fait grave et rarissime qui témoigne d’une dérive de plus en plus inquiétante du régime de Kaïs Saïed.
3897	Il préfère visiblement Benito Raman pour son caractère que pour son sens du but et l'a fait comprendre en offrant un tonnerre d'applaudissements à Slimani.
3898	Il prend en chasse une famille juive sur l'autoroute.
3899	Il prend en considération les échanges de renseignements sur les personnes recherchées ou bien disparues entre les pays membres de l’
3900	Il prendra ensuite quelques vacances, avant de remonter en selle avec un seul but: reconquérir son maillot jaune du Tour de France.
3901	Il présentait samedi matin « un état alcoolique avancé » qui avait empêché son audition immédiate par les enquêteurs.
3902	Il profite de leur attachement et les fait entrer en concurrence.
3903	Il profite de l’isolement du premier confinement pour s’informer sur l’écologie et les mouvements pouvant conduire au changement.
3904	Il propose aux entreprises de travailler ensemble en faisant affaire avec une seule compagnie de livraison.
3905	Il puise son idéologie dans des eaux bien plus noires…
3906	Il rappelle que l’intention était de ne pas dépasser les 100 000€ d’intervention communale pour ces fabriques alors qu’on est proche des 150 000€.
3907	Il réalise également que les probabilités jouent contre lui au sujet des éliminatoires.
3908	Il reçoit la peine la plus lourde: 30 mois d'emprisonnement dont 15 mois avec sursis et maintien en détention.
3909	Il refuse de donner une bonne note au fils d’un sénateur qui a financé la construction du gymnase.
3910	Il repère les ornières comme pas deux.
3911	Il restera des sujets qui généreront des discussions et sans doute des conflits, mais c’est le jeu de la démocratie.
3912	Il reste sur cinq buts marqués en cinq matchs et il est l’un des meilleurs buteurs des qualifications pour l’Euro U21 2025.
3913	Il revenait à Feit de conclure la deuxième manche (25-23).
3914	Il sâ€™agirait dâ€™un commando de quatre hommes qui a fait irruption pour abattre Thierry Abdelaziz.
3915	Ils accusent la mairie d’avoir réorienté un budget de 117 807 520 F Cfa initialement prévu pour l’aménagement de pistes au Rond-point de Darou Salam et Keur Abdou Ndoye.
3916	Il s'agira désormais de prendre garde à ne pas faire tourner la franchise en rond avec la même intensité que son personnage.
3917	Il s’agirait pour l’essentiel d’ et dans une moindre mesure d’, selon ses termes.
3918	Il s’agissait de la première participation à l’EHL pour le club d’Amsterdam.
3919	«Il s’agissait de ma deuxième commotion en importance après celle subie avec les Aigles Bleus.
3920	Il s’agissait d’évaluer nos réflexes et notre capacité à encaisser, à subir, c’était en quelque sorte une épreuve de courage.
3921	Il s'agissait donc d'une figure majeure du studio, même si son influence était en net déclin depuis des années (notamment à cause de propos polémiques).
3922	Il s’agissait d’un 1000e match en carrière pour Jamie Benn, des Stars.
3923	Il s’agit, a-t-il rappelé, d’un Appel à l’action pour la sécurité alimentaire et nutritionnelle, et du capital humain sur le continent.
3924	Il s’agit aussi de Soulaimane Raïssouni qui sont privés, selon l’ONG, d’entamer ou de poursuivre leurs projets d’études ou d’écriture.
3925	Il s'agit aussi du premier quintuplé de l'histoire du PSG.
3926	Il s'agit d'"accompagner" les élèves qui en ressentent le besoin, les "rassurer", les "réancrer dans la réalité", selon sa responsable, Elorri Amestoy, médecin aux urgences psychiatriques de l'hôpital de Bayonne.
3927	Il s’agit davantage de la façon dont nous travaillons ensemble pour optimiser les ressources en engageant les gouvernements, le secteur privé et d’autres parties prenantes à apporter des changements significatifs », a-t-il plaidé.
3928	Il s’agit de dire que les mêmes règles doivent s’appliquer à tous, car les consommateurs, quelles que soient leurs pratiques, doivent être protégés partout", a précisé Bruno Le Maire.
3929	Il s’agit de la première application du DSA, entré en vigueur fin août mais qui ne pourra aboutir à des sanctions qu’après mars 2024, une fois installé un comité européen des services numériques.
3930	Il s'agit de la suite directe d'un des jeux les plus populaires de la PS4, en exclusivité sur PS5 et avec des éléments que le grand public adore dans la mythologie de Spider-Man, à savoir le symbiote.
3931	“Il s’agit de l’émergence de nouvelles lignes de fracture en Europe qui ne résolvent rien, mais soulèvent de nouvelles questions, des questions problématiques”, a dit sa porte-parole, Maria Zakharova, à l’agence Tass.
3932	Il s’agit, dit le Canton, d’«assurer la pérennité d’un monument majeur de la campagne genevoise».
3933	Il s’agit du ministère de l’Economie et des finances et celui des Affaires étrangères et de la coopération.
3934	Il s’agit d’un acte officiel qui ne peut être approximatif.
3935	Il s'agit d'un adolescent de 16 ans originaire d'Eindhoven, arrêté en mai dernier, ainsi que d'un jeune homme de 19 ans.
3936	Il s’agit d’une formule (NdlR: “Tu seras à la morgue à midi”) dont on a fait une sentence.
3937	Il s’agit d’une liste annuelle des meilleurs scénarios non réalisés et mis en avant par des créatifs travaillant à Hollywood.
3938	Il s'agit d'une séparation à l'amiable entre les deux partenaires commerciaux.
3939	Il s'agit d'un Monopoly, créé par Hasbro Gaming et qui se basera sur l'univers du film tout en adaptant les règles de cette référence du jeu de société.
3940	Il s’agit d’un réseau international avec un calendrier mondial d’expériences organisées, ainsi qu’un contenu et des avantages réservés aux membres.
3941	Il s’agit du premier empereur de Chine qui unifia l’Empire.
3942	Il s’agit du premier mort dans la capitale péruvienne.
3943	Il s’agit notamment de l’outil de mesurage des émissions « indirectes » de gaz à effet de serre (produites hors du territoire pour des biens et services consommés à Bruxelles), qui concerne la totalité de l’activité numérique.
3944	Il s’agit notamment des bois de teck, des mérinas mais également des cultures de rente comme le manioc et la banane.
3945	Il s’agit notamment des vols opérés par la compagnie aérienne nationale, au départ de l’aéroport d’Alger, vers ceux de Tunis et de Nouakchott.
3946	Il s’agit principalement d’opérer deux grandes évolutions, la première aux niveaux juridique et structurel tandis que la seconde devrait s’opérer sur le plan financier et fiscal.
3947	Il s’agit vraisemblablement d’une tumeur appelée « méningiome », qui prend naissance dans les méninges, à la surface du cerveau.
3948	Il sait parfaitement passer de la rigolade au sérieux quand il le faut.
3949	Ils attendent le 1er janvier pour se prononcer?
3950	Ils attendent que cela revienne à la normale.
3951	Ils auraient apporté une aide essentielle à la commission des attaques.
3952	Ils avaient auparavant jeté des gaz lacrymogènes sur une équipe de gens des médias qui étaient en compagnie du député Qassem Hachem pour une tournée au confins avec les hameaux de chebaa occupés.
3953	Ils avaient déjà porté un coup inimaginable au Parlement.
3954	Il savait frapper le clou drette sur la caboche.
3955	Ils cherchent à la fois des températures plus clémentes et une côte presque encore préservée du tourisme de masse, à de notables exceptions.
3956	Ils constituaient souvent aussi un signe de reconnaissance d’une famille ou d’une communauté.
3957	Ils décident de suivre la voiture pour l’arrêter dans le village et contrôler le conducteur.
3958	Ils découvrent que les clichés de Cheikh Ahmadou Bamba sont issus d’un album plus important dans lequel ils découvrent des photos de Dakar et de Diourbel.
3959	Ils défendront leurs idées ce jeudi soir lors de la séance du conseil.
3960	Ils devront bien à un moment rebooter tout ça avec un angle différent et apprendre de leur erreur tout en musclant leur jeu.
3961	Ils devront donc attendre.
3962	Ils disent aussi que la frontière est ouverte uniquement à ceux qui ont des passeports.
3963	Ils disposent de l’argent des autres, prennent des décisions qui s’appliqueront chez les autres et c’est tellement plus facile de regarder les autres prendre le risque.
3964	Ils disposent pour cela d'un délai de deux mois.
3965	Ils doivent faire leurs premiers pas à l’Assemblée nationale à la rentrée.
3966	Il se concrétise aussi par la création d'hôtels d'entreprise.
3967	« Il se fait quitter le jour de la séparation, il a un comportement étranger… On n’a rien à lui reprocher en soi, mais on décide de l’interroger, d’exploiter son téléphone et son ordinateur portable, de le placer sur écoute.
3968	Il semble avoir vite obtenu gain de cause puisque les dix secondes ne figurent déjà plus sur les classements et qu’il a récupéré sa septième position devant Esapekka Lappi incapable d’attaquer aussi fort que la veille sans savoir pourquoi.
3969	Il semble cependant, que cela n’air pas convaincu la juge Jacqueline Scott Corley qui a rendu son et classé la plainte comme irrecevable.
3970	"Il semble qu'il n'y aura pas de suite au rebond d'hier", a commenté, dans une note, Patrick O'Hare, de Briefing.
3971	Il semble très mal vivre sa situation après The Hunger Games, ce qui peut se comprendre.
3972	Ils en tirent un film d’une grande utilité, qui alerte aussi sur l’inaction et la complaisance du Conseil national de l’ordre des médecins vis-à-vis des agresseurs.
3973	Ils en veulent plus.
3974	Il se passe quoi déjà dans John Kramer entend parler d'un traitement magique pour sa tumeur au Mexique.
3975	Il se place ainsi devant les constructeurs automobiles traditionnels.
3976	Il sera ainsi question de réfléchir ensemble quant au devenir de Kawéni et de Mamoudzou de manière globale.
3977	Il sera disponible le 22 février 2023 en France.
3978	«Il serait bon, utile et nécessaire que la trêve soit prolongée à cette fin», a-t-elle ajouté, assurant avoir que des otages français soient libérés, au moment où les appels à une prolongation de la trêve entre Israël et le Hamas se multiplient.
3979	«Il serait de loin préférable que nous arrivions à la table des négociations, que nous nous rassemblions et que nous parvenions à un accord.
3980	Il serait en cause notamment dans le cancer des amygdales, des cordes vocales, de la langue, de la gorge, de l’anus, du col de l’utérus, de la vulve, du vagin et du pénis.
3981	Il serait fort pertinent de ne pas jeter de cotons-tiges, de serviettes sanitaires et de gros amas de papier de toilette.
3982	Il serait inexact de penser que la Justice n’a pas de compte à rendre par rapport à des moyens qu’elle recevrait.
3983	Il serait logique de ne pas dissocier les aspects financiers de la qualité d’entretien des immeubles et de pondérer les rendements admis en fonction du niveau d’entretien des immeubles.
3984	Il sera potentiellement un jour Diable rouge.
3985	Il sera procédé à une évaluation pendant le mois de décembre 2023.
3986	Il sera question notamment de génétique, d’allergies et d’anxiété animales.
3987	Il sera toutefois à nouveau libéré grâce à l’aide de proches de Danton.
3988	Il sera transigé à l' au cours des prochaines heures.
3989	Il se rendait dans un groupe de parole lorsqu’il a évoqué des abus et des viols dont il aurait été victime.
3990	Il se serait suicidé avec son arme de service dans son auto, stationnée dans un petit boisé.
3991	Ils espèrent, par leur geste, exercer une forme de pression sur les autorités.
3992	Ils essayent vraiment de pouvoir attirer et investir sur des joueurs plus jeunes pour après les revendre en Europe et pour que le championnat reste attractif.
3993	"Il s’est dit beaucoup de choses.
3994	Il s’est engagé à "saisir la justice" pour s’opposer à ce projet qu’il estime être "un gâchis écologique" et un gouffre financier qui son territoire.
3995	Il s'est ensuite dirigé vers le bas de la tribune pour récupérer un bidon derrière ses cages.
3996	“Il s’est entraîné séparément, mais nous déciderons aujourd’hui s’il jouera ou non.”
3997	Ils estiment en outre que les grands appels de Pékin à la paix ne peuvent se traduire par des actions concrètes dans l’immédiat.
3998	Ils estiment que ce n’est pas une priorité dans un pays où les gens manquent de nourriture, d’eau, de soins de santé et d’éducation.
3999	Il s’est intéressé à ce qu’ils vivaient, s’en est inspiré, et il en a résulté une chapelle magnifique.
4000	Il s’est juste encore plus développé.
4001	« Il s’est passé au minimum 3 h 40 entre le premier appel et son arrivée au CHU de Poitiers », affirment les organisateurs, à propos du cas de l’un des blessés toujours entre la vie et la mort.
4002	"Il s’est passé plus de choses et sur une pariode plus longue, dans les Alpes-Maritimes et dans le Var. C’est une période très intéressante"
4003	Il s’est plaint et à juste titre.
4004	Il s'est sorti vivant, lui, d'une agression qui aurait également pu mal tourner.
4005	Il s’est vu contraint d’élargir son terrain de chasse et d’aller trouver ailleurs son garde-manger.
4006	Ils étaient âgés de 24 et 25 ans.
4007	Ils étaient poursuivis pour faux et usage de faux, escroquerie, complicité à l’exercice illégal de la médecine et perception frauduleuse d’honoraires.
4008	Ils étaient sur une serviette sur le sol, cela faisait quatre jours qu'ils étaient au même endroit (.
4009	Il se targue d’avoir fait adopter le fonds “blouses blanches” qui vise à revaloriser la profession infirmière et d’avoir été le premier à exiger le retour de la TVA à 6% sur l’énergie.
4010	Il se termine à la Seconde guerre mondiale, avec un passage par la France coloniale et d'outre-mer.
4011	Ils éviteront ainsi de se retrouver sous le plancher salarial, alors que les Blue Jackets disposeront d’une certaine flexibilité financière supplémentaire.
4012	Il s'exprimait mardi à l'occasion de l'ouverture fin juin d'une exposition de 250 photos inédites des Beatles que «Sir Paul» a prises à leurs débuts, en 1963 et 1964, à la National Portrait Gallery de Londres.
4013	Il signé pour une saison, soit jusqu’en 2024 avec le club français.
4014	Il "s’insurge" contre "cette malhonnêteté intellectuelle dans la crise ukrainienne".
4015	Ils jouent de vrais rôles à Bruxelles»
4016	Ils l’avaient évoqué pendant la pandémie – comme on a dit beaucoup de choses en espérant un monde d’après –, ils le répètent: les sans réel sens, si ce n’est celui de remplir les caisses, vont perdre de la vitesse.
4017	Ils l’ont fait savoir à travers une conférence de presse organisée il y…
4018	Ils militent depuis pour que la maladie soit dépistée le plus tôt possible pour offrir les meilleures chances et la meilleure qualité de vie aux prochains enfants qui en seront affectés.
4019	“Ils m’ont fait croire que la sexualité d’une femme se résumait à pouvoir être pénétrée par un pénis.”
4020	Ils ne monteront pas au Tribunal fédéral.
4021	Ils ne peuvent pas continuer à vivre comme si de rien n’était.
4022	Ils ne s'appliqueront donc pas aux contrats existants avec un taux débiteur fixe.
4023	Ils ne seraient probablement pas venus me parler si ce n’était pas le cas.
4024	Ils ne sont tellement pas aptes à prendre des risques avec des projets différents.
4025	Ils n’ont ni casques, ni masques, ni gants, ni bottes, etc. Il peut y avoir des aiguilles, des lames, des bidons d’eau de Javel ou de chlore, des bouteilles de propane ou d’autres produits dangereux non-recyclables.
4026	Ils nous ont aussi fait part de leurs plaintes et de leurs points d’interrogations.”
4027	Ils nous ont proposé beaucoup de combat mais on a su répondre à leur agressivité.
4028	Ils nous permettent de réfléchir et d’avancer ensemble pour trouver la meilleure solution possible.
4029	Ils ont adapté ensemble la pièce fleuve en cinq actes, écrite en près de mille six cents vers, la ramenant à trois heures avec entracte en supprimant scènes et personnages sans rien enlever au rythme et à l’écriture de Rostand.
4030	Ils ont ajouté plus de 2 milliards de dollars au fonds rien que mardi et mercredi derniers, ce qui porte le total des entrées pour l’année à 21 milliards de dollars”, explique le quotidien financier américain.
4031	Ils ont continué à l’affiner et à la rendre plus confortable.
4032	Ils ont découvert que différents types de cellules réagissaient au stress de manière différente et qu’il existait des différences entre les sexes.
4033	Ils ont déjà suivi de précédents cours, et participent aussi à la dégustation lors du Concours des vins de Genève.
4034	Ils ont dit être là parce qu’ils ont constaté des dysfonctionnements institutionnels et démocratiques et des violations des droits humains.
4035	Ils ont donc condamné Kiev à verser 5.000 euros à chacun des plaignants en réparation du “dommage moral”.
4036	Ils ont également déploré le prix du trajet Toulouse-Castres, qui pourrait atteindre les 17 euros aller-retour, "une injustice sociale organisée", selon une représentante des SLT.
4037	Ils ont, en effet, des indices IP évolués de hautes performances et sont protégés contre les déversements courants, la poussière et les incidents quotidiens.
4038	Ils ont été sur la tâche.
4039	Ils ont été tués samedi, le jour de leur anniversaire, avec leur mère, dans une frappe israélienne dans la bande de Gaza, raconte leur père à l’AFP.
4040	Ils ont fait « le choix de semer la pagaille (.
4041	Ils ont laissé un peuple israélien, encerclé par ses ennemis, encercler les Palestiniens de Gaza dans une prison à ciel ouvert et soumettre ceux de Cisjordanie à d’incessantes ratonnades.
4042	Ils ont profité des premières minutes de jeu pour prendre l’avantage.
4043	Ils ont prononcé sa mort sur les lieux des coups de feu, selon un communiqué transmis par le Magen David Adom.
4044	Ils ont pu creuser l’écart jusqu’à ce que le score final au tableau soit de 46 à 15. Les demi-finales se dérouleront ce dimanche.
4045	Ils ont sorti trois bandes-annonces de ce blockbuster, à tour de rôle.
4046	Ils ont une pause le matin à 10h15 et travaillent ensuite jusqu’à midi moins quart.
4047	Il souhaite ainsi “protéger les familles et empêcher tout tourisme curieux”
4048	Il souhaite également agir à titre de modèle pour les jeunes témiscabitibiens qui souhaiteraient se lancer dans ce domaine.
4049	Il souhaite voir des idées d’ouverture émerger de ces élections.
4050	Il souligne que le contrôle des entrées des étrangers en France ne résoudra pas ce problème, qui relève plutôt de l’intégration, de l’éducation et du civisme.
4051	Il s'ouvre par des archives du jour de l'Armistice dans la baie de Somme.
4052	Ils pourront signer avec des producteurs des contrats d'achat d'électricité (PPA) de long terme - une quinzaine d'années - leur garantissant à la fois un volume d'électricité et un prix garanti.
4053	Ils rappellent que l’édifice emblématique, créé par l’architecte Marcel Lemarié avec les conseils et le soutien de Théodore Reinach, présentent un patrimoine, matériel et immatériel, « exceptionnel en France, dont Paris peut légitimement s’enorgueillir ».
4054	Ils réclament la reprise immédiate des discussions et une revalorisation «».
4055	Ils rejoignent les États-Unis, l’URSS et la Chine sur la Lune.
4056	Ils rendaient impossible la tenue d’un tel exercice.
4057	Ils représentaient 29% lors des neuf premiers mois de l'année, contre 30,3% en 2022.
4058	"Ils résistent mieux aux maladies: la prévention se fait plus aisément et on respecte plus l’environnement.
4059	Ils ressemblaient à des zombies.»
4060	Ils retournent la queue basse vers la maison du père.
4061	Ils s’assurent que tous les traitements possibles ont été effectués.
4062	Ils savaient très bien qu'Axelle était devant la voiture.
4063	Ils se décrivent mutuellement comme des ultra-conservateurs ou des wokistes, et ne se parlent plus.
4064	Ils se lancent tous à la recherche de la même pierre, mais chacun a ses propres raisons.
4065	«Ils s’embrouillaient souvent pour un rien, elle et lui, mais ce n’est pas un mec nerveux.
4066	Ils se retrouvaient au Cercle Républicain, un bistrot tenu par une famille Berthoud.
4067	Ils seront donc tenus de s'organiser, trier leurs déchets et trouver un collecteur agréé ou valoriser eux-mêmes leurs biodéchets afin de répondre à cette obligation.
4068	Ils seront présents de 13 à 22 h. On espère aussi attirer un peu plus de monde grâce à ça."
4069	Ils se sont mariés et ont eu à leur tour des enfants.
4070	Ils se sont questionnés sur les 160 millions d’enfants dans le monde qui travaillent dans des conditions qui sont inacceptables, et ce, à des salaires dérisoires.
4071	Ils s'estiment vainqueurs car nos procédures de sécurité ont été spécialement modifiées pour eux.
4072	Ils sollicitent «au plus haut point, la plus haute attention, des nouvelles autorités de la transition», notamment celle du président de la Transition, le général Brice Clotaire Oligui Nguema.
4073	Ils sont ancestraux.
4074	Ils sont à pied d’oeuvre sur une dizaine de sites.
4075	Ils sont, avec la protection douanière, l’un des principaux instruments de la politique agricole suisse, rappelle l’OFAG dans un communiqué publié mardi.
4076	Ils sont bel et bien dans le troisième tiers des équipes du circuit, l’infirmerie déborde, mais ils ne sont pas faciles à culbuter et une équipe, si bonne soit-elle, ne peut s’endormir contre ces jeunes.
4077	Ils sont champions d’Afrique, une des meilleures équipes du monde.
4078	Ils sont d'ailleurs très appréciés pour cette élégance sauvage et la loyauté qu'ils gardent envers leurs maîtres.
4079	Ils sont de plus en plus grandissants », rajoute-t-elle.
4080	Ils sont distillés dans de nouvelles grilles horaires qui tiennent compte des matières auxquelles on a voulu donner plus d’importance et des nouveaux cours.
4081	Ils sont jusqu’à présent la base de l’attitude des Autorités des 6 pays concernés plus le Luxembourg qui a un statut d’observateur.
4082	Ils sont la preuve la plus ancienne connue de l’utilisation de tuiles en céramique sur la Terre d’Israël.
4083	Ils sont nombreux à se montrer aux entraînements et à montrer qu’ils veulent recevoir leur chance.”
4084	Ils sont plus que des attractions touristiques, pour plusieurs, ils représentent une porte d’entrée vers l’histoire, l’art et notre culture.
4085	Ils sont pris au piège", a dénoncé le Dr Krech.
4086	Ils sont quasi fermés aux journalistes curieux.
4087	Ils sont vraiment gentils et m’aident beaucoup.
4088	Ils soutiennent que Mahamat Al-Khatim avait perdu le contrôle de ses hommes, et que peu d’entre eux seraient enclins à le suivre dans ce qu’ils qualifient de « ralliement ».
4089	Il stimule le groupe et aime ce genre de matches.
4090	Il suffira pour cela de vous rendre au Convention Center de Bevic à Area 18 sur la planète ArcCorp.
4091	Il suffit d’appeler le notaire qui a fait l’acte et de lui demander une copie.
4092	Il suffit d’écouter les propos ouvertement misanthropes de Yuval Harari, un intime du FEM, pour sentir l’odeur fétide qui émane de Davos.
4093	Il suffit d'un geste, d'une parole, même maladroite pour que "" - sans nier le mal - inonde la blessure.
4094	Il suggère aussi «la perte de poids», «30-45 minutes d’exercice physique, cinq fois par jour» et d’éviter le tabagisme.
4095	Ils viennent me voir pour avoir des réponses.
4096	Ils voulaient un établissement intimiste, chaleureux, où l’on bichonne chaque client.
4097	Ils y retrouveraient la matière première servant à fabriquer leurs excellentes spécialités.
4098	Il trouve en Niko Bellic, protagoniste vétéran des guerres balkaniques et ancien trafiquant d'êtres humains dans l'Adriatique, un antihéros parfaitement nuancé, noyé dans un joyeux cortège d’escrocs caricaturaux et politiquement incorrects.
4099	Il utilise comme principal argument, pour contrecarrer la pression du gouverneur Lauzon, un mandat officiel du roi qui le somme de conduire ces recrues pour sauver la colonie de Ville-Marie.
4100	Il va arrêter ici en passant.»
4101	Il va donc à partir de maintenant combiner les deux rôles.
4102	Il va donc faire appel à une équipe de nettoyeurs professionnels et demander des comptes au syndic de son immeuble.
4103	Il va être attaqué tôt ou tard par l’axe turco-azéri.
4104	Il va sans dire que le temps nécessaire pour vivre ce deuil est propre à chaque enfant.
4105	Il vaut mieux faire prendre conscience aux gens qu'ils peuvent agir maintenant plutôt que de miser sur un pari technologique dans le futur», conclut Hervé Lefebvre, adjoint thématique à la direction adaptation, aménagement, trajectoires à l'ADEME.
4106	« Il va y avoir des femmes qui se font malmener, qui se font parler de manière irrespectueuse.
4107	Il va y avoir une polémique bientôt, une fois la sidération passée, car ce gîte est sensé accueillir 15 à 16 personnes.
4108	Il vécut ainsi jusqu’à ce qu’il retourna au Liban, où il passa les derniers jours de sa vie.
4109	Il vient, annonce-t-il, pour une panne sur un agrégat de la machine, et file en direction du local technique interdit au public – le risque de se faire asperger de chlore est trop important.
4110	Il vient peut-être de Baden, a été formé à Aarau, mais puisqu’il est devenu Chypriote après avoir passé cinq années sur l’île, il joue désormais pour Chypre.
4111	Il vivait depuis lors retiré dans un monastère au Vatican, avec le titre inédit de pape émérite et continuait à recevoir des visites.
4112	Il voudrait qu’on arrête de parler d’accident, de tirs à l’aveugle.
4113	Il vous montrera alors une liste de toutes les structures que vous pouvez ajouter et même de les visiter pour vous faire un avis.
4114	Il vous reste 87% à découvrir.
4115	Ilya Ponomarev, le seul député de la Douma qui en a.
4116	Il y aura aussi plus d’interactions entre moi et les écrans.”
4117	Il y aura de quoi faire souffler un nouveau vent sur le palais du Trocadéro.
4118	Il y aura donc bien trois Cadillac au départ au Mans et rien que pour nos oreilles on s'en réjouit.
4119	Il y aura toujours des lendemains.
4120	Il y avait bien un rêve californien.
4121	Il y avait décroché sa toute première victoire chez les pros, en 2019, sur… les pavés flandriens de Zottegem, avant de remporter deux éditions d’affilée le classement général.
4122	Il y avait « des lâchetés, de la trahison et de l’égoïsme, même dans les bunkers » des rebelles.
4123	Il y avait, donc, Campenaerts, qui achève le Tour en boulet de canon.
4124	Il y avait trop de trafic dans cette petite rue.”
4125	Il y est présent en plus grandes quantités que dans le sang, mais le prélèvement y est complexe et nécessite une ponction dans le dos (entre deux vertèbres).
4126	Il y réitère ses recommandations au monde politique, dont la suppression du statut de cohabitant légal, jugé injuste envers les femmes.
4127	Il y voit une grossière diversion de la gauche et de l'extrême gauche répugnant encore aujourd'hui à nommer l'antisémitisme islamiste.
4128	Image d'illustration: la statue du Major Davel, à Lausanne, le 8 avril 2020.
4129	Imaginée par le designer Mathieu Lehanneur, la torche sortira des usines d'ArcelorMittal.
4130	«Imaginez un instant ce qu’aurait été la réaction en Chine» s’ils avaient été face à un problème analogue, a-t-il relevé.
4131	Immobilisée sur un fauteuil roulant, aveugle, elle portait toujours, comme un rappel de cette vocation, le voile bleu de sa congrégation.
4132	Impossible pour moi d’oublier ces deux tragédies qui ont évidemment causé une onde de choc dans leur famille et dans notre bande d’amis.
4133	Incontestablement un super comics, mais pour commencer un série de film sur Superman j'ai l'impression que For All Seasons serait plus adapté.
4134	Incroyable de voir tous ces gens baver sur le travail des autres.
4135	Indésirable à Paris, Neymar Junior aurait envie de quitter la capitale parisienne et quoi de plus accueillant que son ancien club, le Barça.
4136	Individuellement, les députés restent redevables de montants allant de 60 000 FCFA à 12 795 000 FCFA.
4137	Influenceurs et influenceuses sont prêts à tout ou presque pour satisfaire leur mentor.
4138	Infographies, vidéos, décryptages, coulisses et débats animeront, ces prochains mois, nos supports.
4139	Informé, le parquet de la République a ouvert une enquête pour rechercher les présumés auteurs et instigateurs.
4140	Ingebrigtsen détenait le record continental du 3.000 mètres depuis le mois de juin.
4141	Initialement prévu pour 2025, le déploiement du nouveau réseau pourrait conséquemment être repoussé.
4142	Inquiète pour sa santé, ses deux sœurs (Christine Beaulieu et Marilyn Castonguay) et leur mère (Micheline Lanctôt) tentent du mieux qu’elles peuvent de la soutenir dans cette épreuve.
4143	Inquiet par la tournure de la guerre, Girkin craint une défaite des Russes qui pourrait conduire à une guerre civile ou à un coup d’État pro-occidental, selon lui.
4144	Inscrite sur la liste du patrimoine immatériel de l’humanité par l’UNESCO, Marrakech connaît aussi un développement urbain continu, grâce au programme royal « Marrakech, cité du renouveau permanent ».
4145	Inspirée de faits réels, cette série captivante s’inspire des tueries du Brabant, des événements criminels, toujours non résolus, qui ont marqué la Belgique et le monde entier.
4146	Installé à l'hôtel Mamounia de la ville ocre, qui deviendra son quartier général lors de tous les futurs visiteurs, Churchill peint pendant ses heures libres.
4147	Intel Core i9-13980HX, soit la version portable du CPU le plus puissant de la marque.
4148	Interdire son utilisation sur les appareils de service fédéraux relève du bon sens.”
4149	Interpellé en flagrant délit, Amine vient de vendre trois boulettes d’héroïne pour 30 euros.
4150	Interpellé mardi, ce résident de Carquefou a reconnu les faits.
4151	Intervention sanglante pour les pompiers dans une propriété à Cucuron, ce 10 mars.
4152	Inutile de se perdre dans les concepts, sur scène, leur approche se traduisait par apparemment du rock indie pour la mise en condition.
4153	Inversement, l'assureur précédent a le droit de se retirer du contrat dans un délai de 14 jours après avoir pris connaissance du changement de propriétaire.
4154	‘’Investir dans la jeunesse, c’est investir dans l’avenir d’une nation.
4155	Invité spécial venu de Rome, le chef Antonio Altamura, du restaurant Marzapane, a animé la soirée inaugurale d’un cooking-show démontrant les secrets de la cuisine italienne avec maestria.
4156	Isabel Baert est également membre du comité de direction de Neuhaus depuis 2017.
4157	Isenberg est également contrariée que les Français Danny Benedite et Jean Gemahling aient été complètement passés sous silence.
4158	Isolation écologique: découvrez les matériaux naturels pour une maison éco-responsable.
4159	Israa et sa famille ne sortent pas de chez eux sauf pour aller se ravitailler.
4160	Israël s’est en effet longtemps opposé à ce projet s’il inclut l’enrichissement d’uranium sur le sol saoudien.
4161	Jâ€™ai une vraie tendresse pour ce personnage.
4162	"Jâ€™ai vu arriver ce petit jeune.
4163	Jâ€™avais mis les meubles dehors, sur la place.
4164	Jackie Chan est son cinema.
4165	Jaco, c’est Jaques Van Baelen, le gardien de la paix (lire ci-dessous) qui sécurise la rentrée et la sortie des classes depuis des années à la rue de la Libération.
4166	Jade était déclarée morte pendant quelques minutes: "C’est à ce moment-là que j’ai su que j’allais mourir"
4167	J'adore être cette personne qui doit s'assurer que tout le monde rentre chez lui.
4168	J'adore Road House mais c'est un film qui s'inscrit typiquement dans la fin des années 80-début 90. L'essentiel de son charme vient de là.
4169	« J’ai aimé beaucoup de choses de notre match.
4170	J’ai appelé à la Tablée populaire.
4171	J’ai appris aux fils des ans et des compétitions à laisser aller les choses.
4172	J’ai aussi pas mal discuté avec Wesley Fofana qui est un bon ami.
4173	J’ai aussi pensé que la fermeture du Spar allait me ramener des clients à l’épicerie.
4174	J’ai aussi subi un traumatisme crânien, comme indiqué sur le bilan médical, mais personne ne s’en est soucié, ne m’a parlé d’éventuels symptômes à surveiller”, explique-t-il.
4175	J’ai beaucoup appris aussi de mes parents car c’était le temps de leur jeunesse bien que l’histoire que j’ai écrite ne soit pas la leur.
4176	« J’ai commencé à en parler à mon entourage et les gens me sortaient des répliques du court métrage par cœur, relate en riant l’interprète du personnage de Charles qui a aussi collaboré à l’écriture des dernières versions du scénario.
4177	J’ai confiance d’y arriver un jour», ajoute celui que le CSR ne voyait pourtant sortir qu’à partir de la neuvième ronde.
4178	«J’ai confiance en lui», avait ajouté le président américain.
4179	"J'ai décidé de mettre fin à ma saison 2023.
4180	J’ai déjà mentionné la difficulté d’obtenir le financement du fédéral.
4181	J’ai de la famille, des amis, je veux qu’ils puissent venir me voir et je veux pouvoir aller les voir.
4182	« J’ai de la peine pour les jeunes qui ont subi ça.
4183	« J’ai demandé ce matin au préfet du Nord d’interdire cette manifestation.
4184	«J’ai des gens de la communauté albinos de partout dans le monde qui me suivent.
4185	«J’ai des voisins qui, s’ils ne vendent pas un jour, ne mangent tout simplement pas».
4186	J’ai deux ou trois sujets de documentaire.»
4187	« J’ai dit : p’pa, je veux faire de la musique.
4188	J’ai donc toujours gardé cette symbiose avec le tennis.
4189	J’ai donc travaillé sur la façon dont je me percevais.
4190	J’ai écrit aux organisateurs pour leur demander des détails.
4191	“J’ai également travaillé pour le service de gestion de crise au sein de la Sécurité civile et repris mes études en cours du soir et par correspondance.
4192	J’ai entendu que Jasper était encore là et j’ai donc essayé de faire de la place.
4193	J’ai été beaucoup critiqué, par des artistes, par ceux qui sont devenus des fans aujourd’hui.
4194	« J’ai été champion à maintes reprises.
4195	J’ai été déçu du manque de considération du foot belge pour Mister Michel lors de son enterrement.
4196	J'ai été fier et honoré d’être à la tête de ce groupe de joueurs.
4197	«J’ai été informé des derniers développements en Russie, et le Groupe d’intervention en cas d’incident se réunira aujourd’hui pour en discuter.
4198	”J’ai été profondément ému”
4199	“J’ai été refroidi quand j’ai vu le montant de la TMC que je devrais payer si j’achetais une Peugeot 3008 hybride, confie Emmanuel, un habitant de Waterloo.
4200	J'ai été sage dans mon choix de jeu.
4201	"J’ai été surpris de la proactivité de Batopin"
4202	J'ai eu une espèce de panique.
4203	J’ai fêté le titre… et le lendemain j’étais parti.
4204	J’ai finalement constaté que 7 ballots de foin avaient été emportés dans une prairie, et 2 dans une autre petite prairie voisine.
4205	J’ai juste deux points de suture à l’arcade sourcilière.
4206	J’ai juste fait un copier-coller de l’année passée, avec un bon stage en juillet.
4207	J’ai la conviction que cet objectif est à portée de main.
4208	“J’ai l’impression d’être au ralentiÀ la maison, je tape la mouche mais ici je l’aurais bien mangée.
4209	J’ai l’impression que le Canada est devenu un simple guichet automatique de main-d’œuvre.
4210	«J’ai l’impression que les fonctionnaires nous présentent les chiffres avec des lunettes roses sans nous prévenir de tous les aléas qui pourraient survenir en cours de route.
4211	J’ai l’impression qu’elle cherche désormais à former des gens seulement capables d’aller chercher de l’information; alors que sa mission devrait normalement leur enseigner à apprendre par eux-mêmes.
4212	J’aimerais beaucoup aller en Europe, et plus particulièrement en Italie.
4213	“J’aimerais pouvoir négocier.
4214	"J'aimerais que la guerre se termine bientôt", lâche-t-il alors dans un soupir.
4215	J’aimerais savoirquand vais-je revenirmais cela ne fonctionne pas comme cela.
4216	J’aime sa façon d’agir comme entraîneur.
4217	J’ai mis des affiches sur sol vaudois lors de chacune de mes campagnes.
4218	«J'ai peur pour ma femme et mes enfants»
4219	J’ai presque fait ce film pour ça, pour superposer les deux histoires.
4220	J’ai presque reçu autant de messages que le jour de mon annif”, a-t-il réagi, non sans humour.
4221	J’ai pu visiter une cabane que ma famille possède depuis près de 100 ans.
4222	J’ai rappelé que, selon nous, Olivier Vandecasteele était innocent et qu’il devait être libéré.
4223	J’ai rencontré les mineurs, qui m’ont dit qu’ils étaient désespérés.
4224	J’ai répondu “non, non, c’est un honneur de vous recevoir”», relate Chantal Machabée, qui a publié, mardi matin, une photo devenue virale de sa rencontre avec Céline sur son compte Instagram.
4225	J’ai sans doute tout faux.
4226	“J’ai senti par moments qu’ils avaient peur pour moi, mais ils m’ont soutenu.
4227	J’ai souvent été écoutante la nuit de Noël d’ailleurs."
4228	J'ai suivi cette intuition, et j'ai décidé qu'on n'utiliserait que cette affiche pour le marketing.
4229	J’ai suivi mon plan de match, même si j’ai commis quelques erreurs.
4230	“J’ai toujours ce jeu sur mon disque dur à cause de ça”, raconte par exemple un internaute.
4231	J’ai toujours dit que je voulais écrire l’histoire de ce club, marquer ce sport et aussi laisser une empreinte sur le Barça.
4232	J'ai toujours eu ce désir de réaliser.
4233	«J’ai toujours mes testicules.
4234	J’ai trouvé ça extrêmement déshumanisant.»
4235	J’ai vécu quand même plusieurs années que de ça avant d’aller me chercher un peu plus de revenus en travaillant à l’extérieur », commente M. Laurencelle qui œuvre au sein de l’équipe municipale de son village depuis plusieurs années.
4236	J'ai vraiment apprécié ces moments, parce que j'ai pu me plonger à fond dans ce ton mélancolique.
4237	“J’ai vraiment commencé à mixer à 14 ans, après l’achat de mes premières platines.
4238	J’ai vraiment hâte de présenter ces artistes aux gens», souligne-t-elle.
4239	J’ai vu ce poste évoluer au fil des années.
4240	J’ai vu qu’Endrit essayait de sortir quelque chose de sa manche», indique le prévenu.
4241	«J'ai vu un homme appeler à l'aide, il avait perdu ses deux jambes», mais, raconte-t-elle, «on n'a pas pu l'aider parce qu'on courrait pour sauver nos propres vies».
4242	J’ajouterais que la Banque poursuit son engagement envers la femme en investissant dans l’inclusion financière des femmes.
4243	Jake Walman a donné la victoire aux siens d’un tir frappé qui a transpercé Jake Allen du côté de la mitaine.
4244	Jamais cela ne se produira tant que nous sommes là ».
4245	Jamais dans le junior, jamais dans la LNH.
4246	Jamal Koulmiye-Boyce (JKB) :J’ai toujours été impliqué dans des espaces activistes en grandissant, ce qui s’est ensuite développé lorsque je suis arrivé à l’université.
4247	“James Foley, le réalisateur, a eu cette idée durant le tournage.
4248	James Gunn et Peter Safran semblent désireux de faire table rase du passé en proposant des projets qui sont, pour la plupart, totalement déconnectés des anciennes licences.
4249	"J'arrive à Shawnee pour une performance spectaculaire, pour battre Keyshawn Davis, et pour montrer à tous que je fais bien partie de la scène mondiale", indique le boxeur de Genk dans un communiqué.
4250	Jartazi a noué des partenariats avec des clubs de D1 belge comme La Gantoise, Lokeren, Malines ou encore le RWDM.
4251	«J’aurais aimé que ça coûte 2 millions $ moins cher»
4252	J’aurais pu jouer avec mon frère mais je dois d’abord faire des choix pour ma carrière et non pour privilégier le côté affectif.”
4253	“J’avais 18 ans à l’époque.
4254	J’avais besoin de comprendre ce qui était arrivé à l’humain pour qu’il soit si éloigné du vivant.
4255	J’avais d’abord fait le nécessaire pour réaliser un sans-faute pour me hisser au barrage.
4256	"J'avais déjà le même plan l'année passée, mais ça ne s'était pas vraiment passé comme prévu", confie-t-il.
4257	"J'avais mis la table", raconte cette dernière que nous retrouvons.
4258	« J’avais omis des choses qui m’effrayaient, des choses dont je ne voulais pas me souvenir, auxquelles je ne voulais pas penser ou pour lesquelles, du haut de mes 12 ans, je n’avais pas les mots pour décrire ou comprendre.
4259	J’avais trouvé ça délicieux mais pas si simple à jouer.
4260	« J’avais une fille qui était à l’École Taché.
4261	J’avais un puits de 17 mètres qui était à sec tous les étés.
4262	Jean-Clair Todibo (ci-contre, à gauche) et Khephren Thuram pourraient intégrer la future liste des Bleus.
4263	Jean-Gabriel Pageau a été son complice, allant chercher une troisième passe en quatre matches.
4264	Jean-Luc Stassen a également écopé d’une amende de 1 200 euros.
4265	Jean-Noël Barrot, ministre délégué chargé du Numérique, a annoncé ce 18 octobre la création d'une «réserve citoyenne du numérique» pour «pacifier internet».
4266	Jean-Noël Falcou a mûri durant près de vingt ans son livre sur les agrumes: du pratique et du pédagogique.
4267	Jean-Paul, un habitant de Hannut âgé de 69 ans, pourrait se voir révoquer son sursis probatoire accordé par le tribunal correctionnel de Liège lors de sa condamnation en 2021 à quatre ans de prison.
4268	Jean-Stéphane Bron vu par la dessinatrice Angèle Mo. Illustration originale.
4269	Je choisirai le système en fonction des performances des joueurs.
4270	Je collabore à l’enquête.
4271	Je comprends que c'est quelque chose que les gens réclamaient à cor et à cri, mais cela va à l'encontre de la philosophie avec laquelle le jeu a été conçu à l'origine.
4272	Je connais les valeurs du club.
4273	Je connais trop bien l’importance d’une médaille olympique en Belgique, où elle a plus de valeur qu’un titre de champion d’Europe par exemple.
4274	Je constate que vous avez opté pour les titres p**tes à clique à la manière allocine.
4275	Je crois en lui.
4276	Je crois que cette prise de confiance est un phénomène qui touche tou.
4277	Je crois qu’il faut s’entraider surtout dans des périodes comme celle-là.
4278	« Je demande aux amateurs de ne pas s’aventurer en motoneige s’ils ont consommé.
4279	« Je demande aux responsables d’entreprises qui ne sont pas justes avec leurs employés d’éviter les préjugés.
4280	" Je demande aux uns et aux autres de se calmer.
4281	« Je demande, puisqu’il nous dit qu’ils ont eu trois ou quatre relations sexuelles avec Narumi », ajoute l’avocat.
4282	«Je devais écrire mes propres chansons», raconte celle qui a vécu son lot de défis personnels au cours des dernières années.
4283	Je devrai faire preuve de constance et me maîtriser.
4284	Je dirais que c’est un accident typique d’un premier virage.
4285	Je dis aussi, je le répète dans ce livre : l’argent est le meilleur serviteur et le pire des maîtres.
4286	”Je dois continuer à tout donner, car je sais que Rüdiger et Süle sont deux footballeurs exceptionnels qui ont tout gagné dans leur carrière.
4287	«Je dois en avoir plus de 7000 à la maison.
4288	Je dois préciser que mon ordinateur était équipé de 16 Go de RAM, ce qui a certainement permis au Acer Swift Edge 16 de donner le meilleur de lui-même.
4289	Je faisais juste manger mes émotions et attendre que quelque chose rouvre.
4290	Je joue même mieux que lorsque j’ai fait de grosses saisons avec des résultats.
4291	Je l’ai fait tournoyer car je voulais leur faire peur pour qu’ils arrêtent de venir vers moi avec leur spray”, explique le prévenu.
4292	"Je l'aime vraiment bien", stipule l'un des commentaires les plus likés d'un topic dédié à Lucia.
4293	Je l’ai tout de suite senti, dès que je suis parti.
4294	Je l’imagine aussi faire du golf.
4295	Je lui ai dit que jâ€™avais besoin de plus de temps."
4296	"Je lui ai raconté, et il a trouvé intéressant notre projet de +ministère du Capital humain+ et la manière dont nous envisageons de dynamiser la société à partir de ce ministère et de fournir un soutien aux personnes démunies", a-t-il ajouté.
4297	«Je lui parlais souvent et c’était un super bon monsieur.
4298	« Je lui redis toute ma confiance », poursuit-elle.
4299	“Je marche toujours bien sur le Tour de Wallonie, une épreuve qui me tient à cœur, que j’apprécie, qui me convient, tout comme la période”, évoque Loïc Vliegen.
4300	« Je m’attends à une physique et rapide.
4301	Je m’attends de toute façon à une sentence bonbon.
4302	Je me considère comme un employé du club, avec un objectif précis en fin de saison.
4303	Je m’entraîne bien, physiquement je me sens bien.
4304	Je me sentais même obligée par la confiance sans être obligée par la contrainte.
4305	Je me souviens encore de Hubert qui était debout sur le monde et qui se pendait au plafond.
4306	Je me souviens l'avoir découvert au cinéma avec mes enfants quad ils étaient petits.
4307	Je me souviens qu’il était arrivé juste à temps.
4308	“Je me suis fait opérer, puis on m’a plâtrée pendant quinze jours.
4309	Je me suis retrouvé vite seul et j’ai tout donné.
4310	« Je mets en place des équipes de défense civile aujourd’hui, je ne peux pas attendre l’armée », a ajouté Davidi.
4311	J'en ai connu qui ont perdu des 40kg pour les reprendre quelques années après, tant d'efforts pour pas grand chose.
4312	Je n’ai d’ailleurs plus eu aucun contact là-bas.
4313	Je n’ai jamais demandé à un chef de me nommer à tel ou tel poste.
4314	Je n’ai jamais été si vite dans le Bosberg, que je n’affectionne pourtant pas.”
4315	Je n'ai jamais joué avec lui mais plutôt contre.
4316	Je n'ai jamais rien dit sur les titres de ce genre jusqu'ici, mais celui-là, ajouté à la vignette - tout le respect que je peux avoir pour la rédaction mis à part - fait clairement baissé mon estime pour le site.
4317	"Je n'aime pas ce genre de choses", dit-il avec un sourire gêné.
4318	Je n’aime pas quand c’est trop strict, trop guindé… Ce qui est intéressant, c’est le contraste de la lavallière, qui est un accessoire plutôt chic, avec une tenue assez cool."
4319	Je n’ai pas à me poser cette question.
4320	Je n’ai pas compris pourquoi je me suis fait contrôler et pas l’autre personne”, a-t-il poursuivi.
4321	Je n’ai pas d’amour dans ma vie ni de passion.
4322	Je n’ai pas de preuve écrite de ça, mais je veux croire en sa bonne foi.”
4323	“Je n’ai pas disputé un mauvais match”, a-t-elle confié à Belga.
4324	Je n’ai pas encore les chiffres précis.
4325	Je n’ai pas encore parlé avec lui, l’entraîneur non plus, au contraire de Gerson, que l’entraîneur a eu 45 minutes au téléphone pour lui dire qu’il ne viendrait pas avec nous.
4326	« Je n’ai pas encore remboursé un seul franc des 1million 200.000 F que j’ai empruntés pour le compte de cette campagne agricole, dit-il.
4327	Je n’ai pas eu de blessure et depuis le début de la saison, je me suis senti bien et j’ai couru à un haut niveau.
4328	Je n'ai pas oublié un précédent article du Figaro sur " l'homme à l'origine du déplacement de l'axe de la Terre".
4329	Je n’ai pas pensé à cette allégorie avant.
4330	«Je n’ai pas un 400 M$ qui traîne ici et là», a lancé le ministre Miller.
4331	Je n’ai pas visité un seul pays où je n’ai pas rencontré de tunisiens, opérant en expert libre ou pour le compte d’une entreprise tunisienne.
4332	Je n’ai rien vu de choquant"
4333	«Je n’ai visé aucune partie du corps», a-t-il ajouté, laissant le tribunal sur sa faim.
4334	“Je n’avais absolument aucune idée de mon potentiel sur la glace.
4335	«Je n'avais pas réalisé que le post-partum me frapperait si fort.
4336	“Je n’avais plus les mots et je me suis exécutée.
4337	Je ne cherche absolument pas à la rencontrer.
4338	Je ne cuisine plus vraiment, j’assemble des aliments et je dis que c’est un plat.
4339	Je ne dépense pas un euro au Barça.”
4340	«Je ne fais pas ce que je dis et ne dis pas ce que je fais», a commenté l'élu écologiste.
4341	Je ne l’avais pas remarqué, mais quelqu’un m’a dit que je commençais toutes mes phrases par “”, ça me donne le temps de dire oui, d’adhérer sans que ça ne me soit imposé.
4342	Je ne le fais que pour un cercle très privé et pour une période très restreinte entre ce 1er décembre et 24 décembre.
4343	Je ne les considère d’ailleurs pas comme des clients mais comme des voyageurs.
4344	Je ne lui souhaite aucun mal.
4345	Je ne m’attendais pas à ce qu’il ait du temps de jeu mais déjà être présent dans le groupe, c’est bien pour lui et pour le Standard car cela faisait dix ans qu’on n’avait plus eu deux joueurs sélectionnés chez les Diables.
4346	« Je ne me sentais pas de faire tout ça tout seul.
4347	Je ne me voyais pas comme une victime.
4348	Je ne m’y retrouvais plus là-dedans.
4349	Je ne nous ai jamais vus jouer comme ça.
4350	Je ne passe donc pas 1' à chercher à prévoir le court terme, je pense que c'est juste impossible de le faire avec une bon degré de fiabilité sur la durée, même si l'analyse technique donne certaines indications.
4351	« Je ne pense pas que d’avoir touché la fesse, la fille soit encore en insomnie ; moi je fais encore de l’insomnie », dit le chanteur, qui exprime aussi ses regrets concernant les gestes déplacés qu’il a posés.
4352	Je ne peux manger nulle part ici, je n’ai pas de carte de crédit, ils m’ont tout pris.
4353	«Je ne peux pas concevoir qu'on en soit encore à imposer des mesures à l'encontre des infirmières», a déclaré Joël Arseneau, porte-parole du PQ en matière de santé.
4354	« Je ne sais pas du tout si je vais pouvoir rentrer pour la nuit, s’inquiète Stephen, qui fait partie des résidents des tour.
4355	Je ne sais pas encore si je me relancerai dans la compétition.
4356	“Je ne sais pas si cela aura un impact sur les joueurs.
4357	Je ne serai pas candidat derrière Falco.
4358	Je ne suis pas chapelier, je suis modiste.
4359	Je ne suis pas là pour prôner un retour dans le passé mais bien pour soutenir la proximité, la culture raisonnée, les petites installations agricoles et familiales.
4360	«Je ne suis pas satisfait.
4361	«Je ne suis pas sûr à quel point j’ai confiance dans un ‘comité indépendant’ nommé par ce gouvernement, a déclaré M. Fraser.
4362	Je ne suis pas surpris, ils ne tiennent rien pour acquis et ils méritent tout ce qui leur arrive », a souligné St-Louis.
4363	Je n’étais pas un bon chercheur, je n’étais pas une bonne prof, j’avais toujours envie de faire autre chose, mais les réflexes de l’enquête, je les ai.
4364	Je ne tolère pas qu’on mette en doute ma parole et encore moins que l’on invente des propos que je n’ai pas dits», a expliqué la No 10 de la Roja féminine dans un communiqué diffusé sur X (anciennement Twitter) par son syndicat Futpro.
4365	« Je ne veux pas répondre à ce genre de choses.
4366	“Je ne vois pas pourquoi la situation changerait d’autant que nous sommes à quelques mois des élections.
4367	Je ne voulais donc pas prendre beaucoup de risques et aligner tous les joueurs forts offensivement.
4368	“Je ne voulais pas, car on était au bout du rouleau.
4369	« Je ne voulais pas que tu sois un héros aux yeux du monde ; je voulais que tu sois mon héros, le héros de notre Yonatan.
4370	Jenni Hermoso avait de son côté déclaré sur les réseaux sociaux “ne pas avoir apprécié” le baiser de Luis Rubiales, mais une déclaration publiée en son nom par la RFEF a ensuite décrit l’événement comme “spontané”.
4371	J’entends déjà l’une des questions soulevées au moment où il sera dévoilé : comment améliorer notre bilan routier pour les prochaines années?
4372	Je n'y vois évidemment aucune islamophobie.
4373	«Je pensais aider mon fils à s’en sortir, confie Cassandra.
4374	“Je pensais que c’étaient des ordures”
4375	Je pense qu’aujourd’hui beaucoup de profs et d’instits prennent leur boulot à cœur, il faut les aider, les aimer et peut-être les payer un peu plus.
4376	Je pense que c’est important pour les Québécois que ce sujet-là soit abordé et éventuellement réglé», a-t-il déclaré.
4377	Je pense que c’est un peu des deux.
4378	«Je pense que dans dix ans, nous approcherons d’un monde où l’on pourra vraiment identifier la cause génétique d’une maladie et, avec une relative simplicité, aller la modifier et la réparer en utilisant la technologie basée sur l’ARNm.»
4379	Je pense que fondamentalement, ce type d’action a avant tout une dimension psychologique plus qu’une dimension tactique ou stratégique.
4380	«Je pense que le syndicalisme a fait la démonstration de sa centralité dans le monde du travailNous avons enregistré 27 000 adhérents supplémentaires à la CFDT depuis le début de l'année».
4381	«Je pense que l’on se rend compte que la tâche est difficile et de plus en plus exigeante», analyse-t-il.
4382	Je pense qu’il faut les questionner pour redonner de la force au régime démocratique.
4383	Je peux faire mieux et apporter plus à l’équipe.
4384	Je préfère les officiers de la légion et des forces spéciales qui connaissent la réalité de la guerre.
4385	Je préfère le trio avec Alexandra Daddario.
4386	Je prévois encore de voyager en Corse en septembre.
4387	Je prie pour que ce ne soit pas le jour de la course, mais de temps en temps, c’est le cas.
4388	Je recherche vraiment un casque avec un excellent son (la différence entre l'Arctis et mon sony XM 4 est vraiment énorme) et un excellent micro (j'ai mon casque un nombre énorme d'heure par jour), je préfère ca à des HP sur mon bureau.
4389	Je refuse donc de dire que c’est la galère.
4390	Je regardais ces peintures murales extraordinaires et j’ai soudainement senti tout mon bras gauche s’engourdir pendant environ huit secondes.
4391	Je regarde même plus de films que de séries télévisées.
4392	Je regarde où je me situe en ce moment pour bâtir pour l’an prochain.
4393	Je remercie Arnaud Lagardère qui apparaît (dans le teaser, NdlR), ça me fait plaisir.
4394	Je remercie le bon dieu d’avoir été sur la bonne étoile», mentionne avec humour Haché, qui a également tenu à souligner le travail des 11 autres membres du comité d’organisation.
4395	Jérémy Doku a explosé cette saison à Manchester City.
4396	Je répondrai que j’admire Brady, mais pas ses sautes d’humeur non plus.
4397	Je reprends mon souffle.
4398	”Je reste un passionné de football mais j’avais envie d’un autre mode de vie.
4399	Jérusalem a déclaré que quelque 1 500 terroristes avaient été tués en territoire israélien après l’infiltration massive du 7 octobre.
4400	Je sais que j’ai fait le bon choix.”
4401	Je sais que si je continue à faire les choses de cette manière, mon classement va bientôt s'améliorer », a résumé le n°3 suisse (derrière Wawrinka, 49e et Marc-Andrea Huesler 97e) sur le site Puntodebreak.
4402	« Je salue l’initiative de tous ceux qui ont présenté des projets ambitieux qui contribuent à briser l’isolement de nos aînés, tout en les gardant actifs.
4403	Je savais aussi que l’adversité ne m’empêcherait pas d’être heureuse de toute façon.
4404	Je savais que c’était un médicament plus fort et qu’il me rendait stone quand je le prenais”, confirme le paternel poursuivi.
4405	Je sens une confiance dans ce qu'on met en place.
4406	Je souhaite que tous les niveaux de gouvernement y prêtent attention.
4407	Je souhaite trouver un acquéreur qui ne le laisse pas à l’abandon."
4408	J'espère que cela n'aura pas un trop gros impact sur le public qui n'aime pas que l'on change ses habitudes.
4409	"J'espère que nous aurons une équipe prête pour le premier match contre Genk."
4410	«J’espère que nous pourrons continuer à compter sur le Seco en tant que partenaire», ajoute-t-il.
4411	J’espère qu’en travaillant de manière systématique, on va pouvoir régler ce dossier”, propose plutôt le ministre.
4412	J'espère que personne ne s'est senti roulé dans la farine.
4413	« J’espère qu’il va sauter sur l’occasion.
4414	“J’espère un jour pouvoir le battre.
4415	J’essayais de ne pas montrer que j’étais triste.
4416	J’essayais de rentrer en tant que journaliste dans des productions, même pas pour faire de l’antenne”, s’est-elle souvenue.
4417	Jesse Lehrich, cofondateur de l'association Accountable Tech, anticipe des conséquences graves.
4418	Jessica Tardif de l'école Saint-Édouard de Plessisville et Claudia Gingras pour les écoles ViVaLo…
4419	"J'estime qu'il a le potentiel pour le faire au niveau international, c'est un candidat pour le prochain championnat d'Europe" en juin et juillet 2024, a-t-il estimé.
4420	« Je suis arrivé en 1971, c’était l’année de l’arrivée de Ken Dryden à Montréal et je suis tombé amoureux.
4421	”Je suis certain que les gens regardent ce que nous faisons en Belgique.
4422	« Je suis chargé avec mon équipe de faire en sorte qu’aucune équipe ne soit orpheline, ni dans les hôtels, ni sur les terrains d’entrainement, ni durant la compétition », a-t-il insisté.
4423	« Je suis choquée d’atterrir en top tendances sur X devant un tremblement de terre meurtrier au Maroc a-t-elle réagi lundi dans les colonnes du ParisienIls se servent de moi pour remettre une couche de sexisme».
4424	Je suis confiant pour les Red Lions.
4425	Je suis content d’ajouter mon nom au palmarès de cette course historique », a dit le Slovène, vainqueur pour la première fois de la Volta, l’une des plus anciennes courses à étapes (102e édition).
4426	Je suis content de ce retour, je prends du plaisir à évoluer dans ce club.
4427	« Je suis convaincu que la reprise d’Arlon sera elle aussi un succès grâce aux multiples talents de l’équipe en place qui connaît parfaitement bien le magasin et en qui les clients ont une confiance absolue, souligne Jérôme Jamart.
4428	Je suis convaincu que le Conseil constitutionnel ne laissera pas passer la possibilité de refuser ou de retirer un titre de séjour au motif que le « comportement » d’une personne manifeste un non-respect des « principes de la République ».
4429	Je suis curieux de voir comment il se comportera sur des terrains plus spécifiques comme au TAC Rally.”
4430	"Je suis dans une bonne position pour ce vendredi", précise le moustachu de Husqvarna.
4431	“Je suis déjà très heureux d’être monté sur le podium dimanche dernier mais j’ai laissé beaucoup d’énergie sur la route lors de cette course difficile.”
4432	Je suis également furieux de voir que tous les contribuables et les entreprises ne paient pas leur juste part d’impôts qui contribuent au bien public.
4433	Je suis encore hardi, dit-il.
4434	«Je suis en quelque sorte le choeur pour Nanette, j’offre un genre de récital de prises de conscience à travers des textes, tandis qu’une toile grandeur nature est aussi proposée au public.
4435	“Je suis favorable à une Belgique composée de deux États fédérés forts: la Flandre et la Wallonie.
4436	Je suis peut-être un has been, mais pas dans la poésie.»
4437	“Je suis pour des pompiers professionnels.
4438	Je suis quelqu’un qui fraternise, qui dialogue facilement.
4439	"Je suis sûr que la ressemblance physique n'est que pure coïncidence", a-t-il déclaré.
4440	Je suis très content de ce que mon groupe a réalisé.
4441	« Je suis très contente de nos chiffres du mois de juin.
4442	"Je suis très émue, gagner le Mondial, c’est fou", a-t-elle commenté à l'interview.
4443	« Je suis très heureux d'avoir pu gagner ce match, je suis satisfait de mon niveau de jeu et j'ai hâte à mon prochain duel, a convenu Medvedev.
4444	Je suis un grand défenseur de la production locale.
4445	Je suis un peu gêné d'être le centre d'attention et d'être traité comme ça.
4446	“Je suis un peu grosse parce que j’ai bien profité pendant mes vacances.”
4447	J’étais dans les émotions.
4448	« J’étais encore plein d’utopies, je rêvais d’indépendance, de liberté de la presse… Là, il faut déjà tout abandonner », poursuit-il.
4449	J’étais persuadée qu’on allait dormir chez l’habitant.
4450	«Je tiens à répéter que je n'avais absolument aucune raison de faire du mal à ces personnes que j'aimais», a-t-elle ajouté.
4451	Je tiens à saluer l'élégance de l'accueil de cette nouvelle par les chefs et la dignité.
4452	Je troll pas, en coop le jeu est chouette.
4453	Je trouve No Way Home très bof et oubliable, mais The Flash est encore plus bancal et raté.
4454	« Je trouve vraiment impressionnant que le résident d’une municipalité puisse devenir le touriste d’une autre municipalité.
4455	Jeudi, deux femmes âgées ont été retrouvées mortes à Astritsa, village voisin, portant à six le bilan des personnes tuées dans les pluies torrentielles qui se sont abattues de mardi à jeudi en Grèce.
4456	Jeudi, il a dévoilé une nouvelle boîte à outils et sa stratégie en la matière, avec un service baptisé Bedrock.
4457	Jeudi, la BCE a toutefois réaffirmé sa détermination à combattre l’inflation toujours élevée en relevant ses taux d’intérêt directeurs de 0,5 point de pourcentage supplémentaire.
4458	Jeudi, le ministre des Affaires intergouvernementales Dominic LeBlanc et la greffière du Conseil privé Janice Charette ont remis un rapport à M. Trudeau avec des mises à jour sur les efforts pour contrer l’ingérence étrangère.
4459	Jeudi, les maximales enregistrées ont atteint 45 °C et 85 % d’humidité, selon les autorités météorologiques.
4460	"Je vais annoncer la livraison d'autres équipements essentiels, notamment des munitions d'artillerie, des systèmes anti-blindage et des radars de surveillance aérienne", a-t-il indiqué, selon un communiqué de la Maison Blanche.
4461	Je vais continuer à apprendre aux côtés de Jan (Vertonghen).”
4462	Je vais donc tenter de m’amuser tout en apprenant des autres compétitrices.»
4463	Je vais faire une bonne saison avec Ajaccio InshAllah pour partir.
4464	Je vais maintenant prendre ma responsabilité et acheter les composants séparément pour construire mon propre PC tel un projet fun au lieu de choisir la solution facile.
4465	Je vais partir avec ma copine en Grèce, en Sardaigne ou je ne sais pas trop où.
4466	“Je vais sur place pour calmer un peu le jeu, on reprend le cortège et quelques mètres plus loin, une patrouille de policiers à vélo débarque comme des cow-boys et la situation dégénère.
4467	Je vais toujours créer des situations qui obligent les interprètes à se mettre en danger.
4468	Je veux avoir le plus de temps de jeu possible."
4469	Je veux juste montrer l’exemple et aider les jeunes joueurs à offrir leur meilleur niveau de jeu.»
4470	Je veux me mesurer aux meilleures.
4471	Je veux que tu te trouves un canon de beauté (…), c'est comme ça que tu t'attireras les bonnes grâces du Seigneur, c'est écrit".
4472	”Je veux retrouver la vie réelle.
4473	«Je vis un rêve en ce moment.
4474	Je vivais à Denver à la fin des années 70, dans un quartier difficile avec un maximum d’insécurité, de violence et d’abus en tous genres.
4475	Je voudrais d'abord demander pardon à tous ces humanistes que j'ai pu offenser en prétendant depuis trop longtemps que l'immigration massive et illégale de populations non européennes, et principalement musulmanes, en Europe tenait de l'invasion.
4476	Je voudrais évoquer la rencontre de Billie Jean King Cup du week-end prochain entre la Belgique et la Hongrie avec pas mal d’absentes dans nos rangs.
4477	Je voulais devenir aventurier professionnel » - Tom de Dorlodot.
4478	« Je voulais que ce livre donne envie de passer de bons moments et propage une grosse dose de bonne humeur.
4479	Je voulais qu’il donne son accord, mais il n’était toujours pas entiché par l’idée.
4480	Je vous donne un autre exemple de la difficulté de débattre sainement au Québec.
4481	Je voyais bien la rondelle et j’ai fait confiance aux gars devant moi», a commenté l’ancien choix des Huskies de Rouyn-Noranda.
4482	Joe Biden soutient l’entraînement de pilotes ukrainiens sur des F-16, Volodymyr Zelensky salue une décision «historique»
4483	Joëlle Milquet insiste sur un point : oui, la politique est un univers impitoyable, mais cette violence n’est pas forcément “genrée”.
4484	Joe Spaar, coéditeur d’un journal local, a déclaré à la Jewish Telegraphic Agency avoir « vécu ici toute ma vie et je n’ai jamais rencontré une seule personne juive ».
4485	Joffe et Schuster se sont vivement opposés sur l’avenir des deux séminaires.
4486	John Hynes a empêché les amateurs de hockey de voir Marc-André Fleury jouer une dernière fois à Pittsburgh.
4487	John Wick 4 chapitres 4 a été un véritable succès en salle qui a réussi à générer plus de 428 millions de dollars.
4488	Joint par notre Bureau d’enquête, James William Awad a assuré avoir retrouvé le droit de voler, à l’exception d’Air Canada.
4489	Jonathan Wilson, auteur de « The Red Balcony » (Le balcon rouge).
4490	Joseph Edgar a récolté deux prix Alliance, soit ceux du Réseau des grands espaces et du Réseau Ontario.
4491	Joseph Fiennes assume aujourd'hui le lourd regret de s'être prêté à cette production, ajoutant même qu'il avait alors "personnellement demandé au diffuseur d'annuler sa diffusion".
4492	Joshua Roy aura la chance de devenir le Québécois ayant amassé le plus de points dans l'histoire du Championnat du monde junior 2023 dès ce soir.
4493	Jospin semble avoir moins de prévenance vis-à-vis de la Russie communiste, gérée selon lui de façon rationnelle pendant 45 ans.
4494	Jour du Dépassement de la Terre 2022 : les entreprises de l’économie.
4495	J’suis fatigué du business qui se cache derrière YouTube, j’imaginais pas comment à un certain niveau tu te retrouves à devoir gérer des trucs qui te dépasse.
4496	Jugé coupable, Louis (prénom d’emprunt) est condamné à une peine de 12 mois de prison assortie d’un sursis pour une durée de deux ans.
4497	Jusant est en effet prévu pour le 31 octobre sur PC, PS5 et Xbox Series.
4498	Jusqu'à dimanche, les deux parcs naturels urbains de Strasbourg sont en fête.
4499	Jusqu’à jeudi, les recherches se sont principalement concentrées sur un sentier menant à la cascade de Philosopher Falls.
4500	Jusqu’à maintenant, j’ai pu constater que les institutions gouvernementales sont conscientes de leurs obligations en vertu de la LLO et qu’elles collaborent activement avec nous dans notre travail.
4501	« Jusqu’à nouvel ordre »
4502	Jusqu'à présent, les preuves de la consommation de ce type de substances ont toujours été indirectes.
4503	Jusqu’à son dernier souffle, en 1991, il s’est évertué à mettre en garde des effets pervers de l’occupation de millions de gens, tout en nous prétendant parfaitement démocrates, sans que nul n’y perçoive la moindre contradiction.
4504	Jusqu’au 24 février, experts, témoins et victimes vont se succéder à la barre de l’immense salle construite pour le procès des attentats de janvier 2015.
4505	Jusqu'au début du XXe siècle, la zone abritait de vastes récifs d'huîtres, mais leur population a été progressivement décimée par la surpêche, les maladies et la pollution, explique l'organisation de protection de la nature Ulster Wildlife.
4506	Jusque les arrêts de jeu et le 2-0, on se disait que les Red Flames pouvaient se réjouir du résultat vu la pression mise par les Pays-Bas.
4507	Jusqu’ici, il fallait être client Tadaam pour avoir accès au combo internet/TV de Telenet, mais uniquement en 4G/5G.
4508	Jusqu’ici rien de bien compliqué, et la suite sera encore plus simple.
4509	Jusqu’ici unique dans le canton, l’unité de santé sexuelle et planning familial de l’Hôpital a désormais une petite sœur.
4510	Jusqu’ici, WhatsApp offrait la possibilité d’effacer un message envoyé – le remplaçant par la mention «ce message a été supprimé» –, mais non de le corriger.
4511	Justice – Audiences Covid : le plaider coupable a de plus en plus.
4512	Justin Lonwijk rejoint Anderlecht sous la forme d'un prêt avec option d'achat.
4513	Justin Trudeau ne s’est pas retenu de montrer sa frustration lundi en point de presse, à Charlottetown.
4514	J’y entre avec en main une liste précise, établie en tenant compte des rabais offerts.
4515	J’y suis rentré sans avoir fait grand-chose en termes de réalisation.
4516	Kakudji alourdissait la marque sur une nouvelle incompréhension dans la défense rochefortoise.
4517	« Karin était une femme brillante, intelligente et inspirante », a déclaré la présentatrice de télévision Ortal Amar à la Douzième chaîne.
4518	Kathrin Bertschy, conseillère nationale vert’libérale du canton de Berne: «Nous ne défendons aucun secteur en particulier mais travaillons pour l’économie nationale.»
4519	Kathya Zamora-Garcia, responsable du projet Curiosity au Jet Propulsion Laboratory (JPL), a expliqué l'ampleur de la mise à jour : "Le logiciel de vol est essentiel à notre mission, c'est donc une grande affaire pour notre équipe."
4520	Keep calm and carry on«On garde son calme et on continue»), ce n'est qu'un test», avait souligné le gouvernement en réponse aux critiques, en reprenant la célèbre devise britannique de la Seconde guerre mondiale.
4521	Keiichiro Shibuya présente Android Opera Mirror, dont la vedette est Alter 4, un androïde capable de chanter, d'improviser et de se synchroniser avec les moines qui l'accompagnent sur scène.
4522	Keiran Gallant tente de récupérer la rondelle entre Maxime Lafond et Matteo Rotondi.
4523	Kemal Kiliçdaroglu, considéré comme le principal rival d'Erdogan.
4524	Khaled Ait Taleb a précisé que ces facteurs pourraient conduire les entreprises à ne pas importer de produits pharmaceutiques.
4525	Kiev a revendiqué nombre d'attaques sur le territoire russe depuis le début de l'invasion russe en février 2022, mais c'est la première fois qu'il s'agit opérations menées à des milliers de kilomètres du front.
4526	Kimberly Polman, qui avait épousé un membre de l’État islamique, a été libérée sous caution en Colombie-Britannique, en attendant une audience pour un engagement à ne pas troubler l’ordre public.
4527	Kim Jong Un dans l’Extrême-Orient russe pour visiter une usine aéronautique.
4528	« Kristina était une personne colorée, serviable et qui était toujours prête à s’impliquer », décrit Mme Picard.
4529	Krug et Rafalski étaient toutefois un peu plus massifs.»
4530	K. Sarr, il a répondu les avoir ramassés.
4531	Kyriakos Mitsotakis, arrivé au pouvoir en 2019 et qui souhaite obtenir un second mandat, mise sur ce deuxième scrutin pour décrocher la majorité absolue.
4532	Lâ€™affaire fait grand bruit.
4533	La 21e édition de « Plantes en fête » se déroulera au coeur du jardin de l'abbaye.
4534	La 25e édition, qui débute aujourd’hui, se tiendra jusqu’au 27 mars.
4535	La bague en diamant d'une valeur de 750.000 euros, égarée vendredi au Ritz à Paris, a été retrouvée ce dimanche dans un sac d'aspirateur, rapportent plusieurs médias français.
4536	La baisse des dépenses (sous-utilisation de dépenses primaires), en particulier des baisses de prestations et des glissements comptables que seuls quelques experts de haut vol doivent comprendre, explique en partie cela.
4537	La baisse graduelle des prix ne fait que détériorer les chaînages sociaux et économiques.
4538	L’abaissement du prix du repas pour les familles a été défendu par le maire Gil Bernardi dans le rapport d’orientations budgétaires.
4539	La balade est bucolique en bord de mer (virtuelle, évidemment) et en accomplissant différentes quêtes, il est possible de valider des objectifs et de gagner des points.
4540	La bande-annonce dévoile également des visuels d’une très superbe qualité pour de la réalité virtuelle, avec - entre autres - des décors post-apocalytpqiues qui n’ont rien à envier à ou des animations faciales tout à fait convaincantes.
4541	La bande de Gaza mardi 21 novembre 2023 vue depuis le côté israélien de la frontière.
4542	La Banque Scotia a par ailleurs annoncé 2700 licenciements, mercredi, soit 3% de ses effectifs à l’échelle mondiale.
4543	La bataille fait également rage du côté de Saint-Ghislain.
4544	La BBC s’obstine et campe sur ses positions en dépit des critiques, entre autres, du gouvernement, du Parti travailliste – dans l’opposition -, d’éminents avocats et du grand rabbin.
4545	L’abbé Girard aurait justifié sa décision par le fait qu’il pourrait ainsi sauver d’autres âmes des mains des «hérétiques» et de les ramener à Dieu.
4546	"La BCE avait promis de monter ses taux de 50 points de base demain, mais cela ne suffira pas à soutenir l'euro si les inquiétudes sur la santé du système financier dominent", commente Jane Foley, analyste chez Rabobank.
4547	”La Belgique a donné un pouvoir important à ses bourgmestres”
4548	La Belgique, elle, affrontera soit Israël, la Bosnie, l’Ukraine ou l’Islande.
4549	« La Belgique organise actuellement leur évacuation via Oman vers la Belgique.
4550	La Belgique reste un pays nucléaire.
4551	La Belgique viole les droits des adultes handicapés de grande dépendance.
4552	La bénédiction des chevaux et animaux de compagnie suivra à la rue Saint-Roch à 12 h 10, juste avant le rallye équestre.
4553	La bière représente en Nouvelle-France un mode de production artisanal, masculin, qui s’adresse à une clientèle d’hommes.
4554	« La billetterie, l’accueil touristique, l’accueil pour les nouveaux arrivants pourraient être dans ce nouvel endroit.
4555	La bonne nouvelle, câ€™est que nous avons en France un vrai savoir-faire.
4556	La bonne nouvelle c’est qu’on l’a trouvé à 25 €, comme neuf, sur Marketplace, l’outil d’occasion de Facebook.
4557	La bourgmestre de Jurbise a avancé de nouveaux éléments, à savoir la construction prochaine de six éoliennes à proximité du site convoité.
4558	La bourgmestre de Libramont, Laurence Crucifix, vient d’annoncer qu’elle a reçu une réponse de la ministre Céline Tellier, à la suite de l’envoi, en novembre dernier, d’une motion relative à l’abreuvement du bétail.
4559	La Brinks a aussi été vue, voici quelques jours, afin de “remplir” les nouveaux distributeurs hurlus de billets.
4560	La brutalité et la mauvaise conduite de la police à l’encontre de manifestants pacifiques portent profondément atteinte à notre droit de manifester et à notre démocratie.”
4561	L’Académie des Enfants va reprendre la crèche ouverte par trois parents à l’école Notre-Dame de Mousty.
4562	L'académie Nobel l'a fait.
4563	La cagnotte, qui doit être reversée à la famille du policier qui a tué Nahel après un refus d’obtempérer, approche le million d’euros.
4564	La Caisse de dépôt et placement du Québec (CDPQ), à qui le gouvernement a confié le mandat de trouver le bon projet pour Québec d’ici six mois, reverra fort probablement le mode de financement, croit Pierre Barrieau.
4565	La Caisse Desjardins des Chutes Montmorency a remis récemment 60 000 $ en bourses d’études à 42 étudiants lors d’une soirée Gala tenue à bord du Train de Charlevoix.
4566	La Caisse nationale de sécurité sociale a nié, mercredi, tout lien avec le site web http://macnss.
4567	La caméra a beaucoup de mal à cadrer l’action de la meilleure des façons.
4568	La Capam ouvre de nouveau la voie et il est impératif de s’y engouffrer.
4569	La capitale de l’Arizona, Phoenix, a enchaîné lundi un 18e jour au-dessus de 43°C, égalant son record avec encore 45°C dans l’après-midi.
4570	La capitale des Pays-Bas veut augmenter sa taxe de séjour, dont le produit contribue à la propreté de la ville.
4571	La capitale russe a été visée mardi à l'aube par une rare attaque de drones qui ont provoqué des dégâts « mineurs » sur des bâtiments sans faire de victimes, a indiqué le maire de Moscou Sergueï Sobianine.
4572	La caravane, construite par ACM Motorhomes et qui mesure 30,5 pieds, est restée fidèle aux images initiales, malgré les critiques que le projet a reçues tout au long du processus.
4573	La carence d’eau potable dans tous les ménages, en 2023, dans un pays à très forte hydrographie et où il pleut 9 mois sur 12, est le paramètre le plus criard de cette inaptocratie et de cette cleptocratie triomphante.
4574	La carte mère est un modèle Micro ATX avec 2 ports NVMe, 4 ports RAM ou encore 8 ports USB à l’arrière.
4575	“L’accent mis sur la victoire détourne l’attention de la situation militaire russe précaire”
4576	L’accident a eu lieu au point kilométrique 296. Le conducteur d’un semi-remorque qui circulait dans le sens Strasbourg – Paris a, pour une raison indéterminée, perdu le contrôle de son véhicule.
4577	L'accident est survenu vers 13h dans une mine à ciel ouvert située à la ligue d'Alxa, dans l'ouest de la région, selon la chaîne d'État CCTV.
4578	L'accident s'est produit juste avant le lever du soleil sur une route à environ 50 kilomètres de Huelva, une ville d'Andalousie, ont-ils précisé.
4579	L’accord UE-Mercosur vise à intensifier les échanges entre les deux blocs économiques, qui représentent 780 millions de consommateurs.
4580	L’accusation a demandé jeudi au tribunal de maintenir le suspect en détention jusqu’à la fin de la procédure.
4581	L'accusée s'est mise à pleurer après le verdict, tandis que des soutiens présents à l'audience criaient "Honte!", "Sacha (diminutif d'Alexandra), nous sommes avec toi!"
4582	L'accusé évoque aussi pendant l'enquête l'agression sexuelle imposée par un oncle.
4583	La CDC, qui ‘’assure ainsi la sécurité, la transparence et la neutralité nécessaires à la protection des fonds de tiers’’, vise à ‘’être le premier investisseur institutionnel de long terme du Sénégal’’.
4584	La CEDEAO a demandé "la libération immédiate" du Président renversé Mohamed Bazoum et le "retour complet à l’ordre constitutionnel" au Niger.
4585	La CEDH est un tribunal international chargé de statuer sur les violations de la Convention européenne des droits de l’Homme.
4586	La célébration des 15 ans à la Grand-place.
4587	La célèbre sculpture de Tony Cragg ne trône plus devant l’hôtel de ville d’Esch.
4588	La cérémonie a eu lieu dans la commune ce 20 mars, en présence de la famille et de représentants de Yad Vashem, de l’État d’Israël et de l’État français, dont le préfet de la Vienne.
4589	La cérémonie d’ouverture du festival organisée par la coopérative culturelle “El-Lemssa” a notamment présenté les 22 films participants d’Egypte, de Palestine, de Syrie, de Russie et d’Algérie ainsi que les membres du jury.
4590	La cérémonie qui s’est tenue dans l’enceinte de la salle de délibération du Conseil départemental de Louga a enregistré la présence de nombreuses autorités locales, administratives, religieuses et coutumières.
4591	La cérémonie religieuse se tiendra samedi 29 avril en France, à l’église de Saint Trophyme de Bormes-les-Mimosas, non loin de la ville de Cabasson, là où la famille grand-ducale possède une propriété.
4592	La cérémonie sera suivie à 11h par l'inauguration de la rue Alfredo Gomez Ollero, un républicain espagnol fusillé le 13 février 1943 à Nantes.
4593	Là, c’est déjà un transfert à 15 millions d’euros qui se précise.
4594	La chaîne Empire prévoit sévir contre ce qu’elle considère être des demandes injustifiables d’augmentation des coûts de la part de certains de ses plus gros fournisseurs.
4595	La chaine russe recevait Michael Bohm comme invité, un journaliste américain qui vit à Moscou depuis de longues années et qui critique régulièrement le Kremlin sur les plateaux de télévision.
4596	La chambre a considéré que les déséquilibres ne peuvent être résorbés sur un seul exercice et doivent faire l’objet d’un plan de redressement sur plusieurs années.
4597	La chambre du conseil de Bruxelles a décidé mardi de prolonger d’un mois la détention préventive de l’ex-militaire belge arrêté en Norvège pour menaces de mort envers le Premier ministre Alexander De Croo, a indiqué le parquet fédéral.
4598	La championne du monde demeure Londres.
4599	La chanson est «parfaitement bonne» selon le Washington Post, «ce qui n'est pas assez».
4600	La chanteuse acadienne Caroline Savoie sera en tournée à travers le Nouveau-Brunswick jusqu'au 9 décembre.
4601	La chimie entre les deux amoureux de la musique a été instantanée.
4602	La Chine a fait état ce week-end d’au moins 13 000 décès supplémentaires «en lien avec le Covid-19» entre le 13 et le 19 janvier.
4603	«La Chine est convaincue qu'elle peut être le grand vainqueur de la guerre en Ukraine»
4604	La clameur a été forte au sommet du Mont de l’Enclus, quand Arnaud De Lie a franchi la ligne d’arrivée en vainqueur, avec autorité et une bonne longueur d’avance sur Rasmus Tiller et Corbin Strong, qui confirme sa deuxième place à Québec derrière… De Lie.
4605	La classe intéresse énormément de monde, mais celle-ci est pour l'instant exclusive à Diablo Immortal.
4606	La CN 2023 garantit la sécurité de la planification et la protection contre le dumping salarial.
4607	La colistière de Javier Milei entraîne le candidat populiste, favori de la présidentielle, vers de rivages toujours plus extrêmes.
4608	La collaboration étroite entre les policiers patrouilleurs et la section des enquêtes aura permis une intervention rapide, concertée et efficace», a commenté l’inspectrice Karine Desaulniers par communiqué.
4609	La comédie d'horreur dans le rôle de Dracula, et certains Américains ont pu découvrir le film.
4610	La commission de discipline a rencontré la demande d’Anderlecht et du Standard de reporter les plaidoiries dans le dossier du match de Coupe de Belgique perturbé par les débordements.
4611	La Commission européenne tablait mi-mai sur une croissance de 1,1% en 2023.
4612	La Commission nationale anti-corruption vient de lancer la « clinique anti-corruption » dans la région de l’Ouest, à Bafoussam.
4613	La Commission nationale de l’aérien a examiné en profondeur l’ensemble des sujets nécessitant des décisions immédiates.
4614	La communauté internationale doit soutenir le dialogue et encourager les deux parties à faire des concessions.
4615	La commune a pensé à eux en mettant en place un protocole de collecte des plaintes permettant de toutes les traiter.
4616	La Commune de Chièvres a fait fermer mercredi le Musée international de la Base aérienne qui occupe des locaux de la Ville.
4617	La commune de Gerpinnes a inauguré, le 28 septembre, son nouveau site internet avec une offre étoffée pour les documents administratifs en ligne.
4618	La commune est sur le coup, Ipalle aussi et une firme extérieure également pour la stabilité.
4619	La compagnie aérienne nationale compte augmenter ses liaisons avec Moscou et attirer les touristes russes.
4620	«La Compagnie mène ses opérations en conformité avec ses standards d’opération et avec les lois et règlements.
4621	La compagnie nationale Royal Air Maroc (RAM) a annoncé, vendredi, l'annulation de certains vols programmés samedi en provenance et à destination de la France.
4622	La compétition est devenue un très grand succès.
4623	La condamnation de cette attaque a été unanime dans la classe politique française.
4624	La condition physique et la météo étaient bonnes.
4625	La Confédération pourrait faire un geste pour limiter les sacrifices sur le terrain induits par les économies de 430 millions de francs prévues par le Comité international de la Croix-Rouge.
4626	La conférence LEAP23 est l'occasion pour des entrepreneurs français de découvrir des marchés méconnus.
4627	La conférence WomenDeliver devrait encore attirer 6.000 participants en juillet, plus de 200.000 personnes en ligne.
4628	La conservatrice Andrea Anderson-Mason, députée de Fundy-Les-Îles-Saint-Jean-Ouest le comprend bien.
4629	La COP28 début jeudi 1er décembre à Dubaï (emirats arabes unis).
4630	La correcte application de loi fiscale n’est plus de mise : il faut condamner le péché fiscal.
4631	La corruption représente «une menace sérieuse pour le développement de tout groupe humain, en se nourrissant d’une mentalité utilitariste et sans scrupules qui appauvrit des pays entiers», a mis en garde François.
4632	La couleur, fluo, lui servira à "chercher la lumière", la réalité de la couleur n’étant, elle, pas l’objectif.
4633	La Coupe du monde de snowboard en Slopestyle et en Halfpipe est rejointe par la Coupe du monde de ski en Slopestyle.
4634	La cour d'appel a confirmé le jugement en première instance à l'encontre de l'ancien président français Nicolas Sarkozy.
4635	La cour d’assises du Brabant wallon a rendu, au-delà de 3h du matin, son verdict sur la culpabilité de Kévin Deffense.
4636	La Cour de cassation a jugé ainsi dans un arrêt rendu le 5 juillet 2023 (Cass. Civ 1, 5.7.2023, B 22-17.109) lors d’un procès qui opposait des consommateurs à un chauffagiste dont ils étaient mécontents.
4637	La Cour des comptes estime notamment que seuls 2% des films soutenus par l’avance sur recettes (une aide créée en 1960 pour encourager la création et les premiers films) sont rentabilisés sur leur exploitation en salles.
4638	La course de 183 kilomètres, épicée par dix-neuf difficultés (onze côtes et huit secteurs pavés), a été débridée, en l’absence des trois grands favoris du Ronde dimanche (Wout Van Aert, Tadej Pogacar et Mathieu van der Poel).
4639	La cour s'est démarquée de l'accusation qui avait requis la peine maximale prévue par la loi, soit 30 ans de réclusion criminelle.
4640	La cour suprême ne m’a jamais interdit de prier dans ma langue.
4641	La crainte reste prégnante de voir ce “, comme on le surnomme, sectionné.
4642	«La création de cette centrale va permettre de soulager celle de Lausanne, dont environ 20% des bénéficiaires viennent du reste du canton», souligne Marc Huguenot pour Caritas Vaud.
4643	La création de sa récente association en 2021 répond à une demande pressante de l’Union juive française pour la paix (UJFP).
4644	La crise de l'immobilier, et notamment des locations, vient en grande partie de là.
4645	«La croissance de 22% du chiffre d'affaires réalisée pendant le Black Friday ces 5 dernières années nous démontre que ce rendez-vous est devenu incontournable», estime le panéliste.
4646	La croissance des prix alimentaires a ralenti pour un cinquième mois consécutif à 4,7% sur un an contre 5,4% en octobre.
4647	La Croix-Rouge n’a pas rencontré les otages détenus à Gaza, a affirmé mardi le ministre des Affaires étrangères israélien, Eli Cohen, à l’issue d’une rencontre avec la présidente du Comité international de la Croix-Rouge à Genève.
4648	L’acteur a également salué la mémoire de sa belle-mère d’origine belge, Anne Buydens, disparue en 2020 et que Kirk Douglas avait rencontrée ici à Cannes.
4649	L'acteur américain Kevin Spacey doit être jugé à partir de mercredi à Londres, accusé de plusieurs agressions sexuelles remontant pour les plus anciennes au début des années 2000, et qu'il dément avoir commises.
4650	L’acteur britannique de 17 ans était un quasi inconnu.
4651	L’acteur, longtemps comique aux airs de grand échalas façon Gaston Lagaffe, prend de l’épaisseur à l’aube de la cinquantaine et revendique son identité stigmatisée.
4652	L’action de la filiale du Groupe Société Générale a affiché un repli de 2,4% à 27D.
4653	L'action des belligérants est abordée par deux spécialistes de ce que les stratèges appellent «l'art opératif».
4654	L’action du champion national des articles d’hygiène a abandonné 5,7 % à 9,000 D, pénalisée par un courant vendeur.
4655	L’action du producteur de vélos a signé une avancée de 1,3% à 15,590 D, en alimentant le marché avec des capitaux de 326 mille dinars.
4656	L'action est centrée sur quatre personnages, tout en faisant une large place aux scènes avec de nombreux figurants et aux intermèdes de ballet.
4657	L’actrice française Emmanuelle Béart révèle publiquement avoir été victime d’inceste entre ses 10 ans et ses 14 ans, dans un documentaire qu’elle a coréalisé.
4658	L’actrice oscarisée de 48 ans semble avoir transmis son amour pour le cinéma à ses deux garçons les plus âgés qui participeraient activement à la production.
4659	La culture d’un potager relève de savoirs spécifiques, nécessite d’accéder à une parcelle de terre et de libérer du temps.
4660	La culture du riz et du maïs dans la préfecture de Lola a connu une nette hausse cette année avec 1750 hectares de riz emblavé et 2398 hectares de maïs, au compte de la campagne agricole 2023-2024, dans la préfecture de Lola.
4661	La dame a été blessée à sang coulant.
4662	La danseuse Macarena Recuerda Shepherd crée des illusions d'optique pour montrer l'importance de l'interprétation dans notre vision.
4663	L’adaptation en série télévisée de The Last of Us fait encore parler d’elle.
4664	La date de la commission mixte paritaire, qui doit accorder les versions de l’Assemblée et du Sénat, n’est pas arrêtée.
4665	La date de lancement du service n'a pas été divulguée, mais l'article indique qu'il est prévu pour l'année prochaine.
4666	La date est annoncée pour le premier semestre 2025 pour le marché nord-américain.
4667	La date limite pour déposer une candidature est le 5 décembre 2023.
4668	La décision affirme « en termes inédits » que « le législateur doit veiller à ce que les choix destinés à répondre aux besoins du présent ne compromettent pas la capacité des générations futures et des autres peuples à satisfaire leurs propres besoins ».
4669	La décision aurait néanmoins été prise à contre-cœur tandis que la station souffrirait d’une insuffisance de neige sur ses pistes, qui ne lui aurait permis d’ouvrir que durant quatre courtes semaines la saison passée.
4670	La décision de l’administration régionale devrait atterrir en octobre.
4671	La décision du Conseil d’État n’a en effet ni sanctionné ni censuré le Bâtonnier sortant.
4672	La décision, réaliste, valide de facto le coup d’État des militaires, alors que la France refusait jusque-là de reconnaître d’autre pouvoir que celui du président élu, Mohamed Bazoum, séquestré par la junte.
4673	“La défense est trop supérieure à l’attaque et le feu d’arrêt est très efficace”, l’historien militaire Cédric Mas au Figaro.
4674	«La démographie de Jean-Talon est un mélange de personnes assez bien nanties qui habitent le quartier Sillery.
4675	La dernière fois, dimanche, M. Musk a déclaré que le combat serait retransmis en direct sur son site de médias sociaux X, anciennement connu sous le nom de Twitter.
4676	La dernière fois qu’on l’a vue, elle portait un chandail à capuchon blanc avec des dessins de graffitis, un pantalon foncé et un sac à dos noir.
4677	La dernière tour a été construite après l'accident du short cargo rentré en collision au sol avec le MD80 d'AOM dans les années 2000.
4678	La dernière visite d'un pape en Belgique remonte à 1995, lorsque Jean-Paul II était venu pour la béatification du père Damien.
4679	La détonation a aussi fait voler en éclats les baies vitrées du café et a blessé plus d’une vingtaine de personnes.
4680	La deuxième édition de «son bébé», le YQM Country Fest, a attiré 20 000 spectateurs au site musiqART à Dieppe, trois jours de suite, du 24 au 26 août.
4681	L’adhésion de la Finlande permet à l’Otan de doubler la longueur de la frontière que partagent ses membres avec la Russie, ce que Moscou voit d’un très mauvais oeil.
4682	La diffusion de plusieurs médias français – France 24, TV5 Monde et RFI – a également été «
4683	La direction de la SNCF ne communique pas d'estimation.
4684	La direction de l'enseigne au lion a annoncé début mars son intention de mettre sous franchise ses 128 magasins intégrés.
4685	La direction de l’entreprise, qui avait déposé une plainte contre X, leur reproche d’avoir provoqué à distance une «perte de la téléconduite» de postes électriques sur le réseau.
4686	La direction de l'OGC Nice a confirmé avoir porté plainte, ce mardi 14 février, à la suite de la découverte d'une vidéo pornographique tournée à l'Allianz Riviera lors d'un match du Gym.
4687	La direction du centre hospitalier a annoncé mardi vouloir recruter 12 soignants pour renforcer les urgences et améliorer les prises en charge.
4688	“La direction est au courant, mais ne veut pas la renvoyer”.
4689	La directrice à la vie étudiante a aussi noté une hausse des services d’encadrement et de soutien psychologique chez les étudiants internationaux.
4690	La dirigeante n'est d'ailleurs pas insensible au fait que l'homophobie se traduit, depuis toujours, par l'attribution de caractéristiques féminines à des hommes.
4691	La dirigeante souligne la particularité de cette initiative, notamment sur le plan écologique.
4692	La discorde entre le gouvernement et les députés issus des partis politiques de l’opposition est liée au retard accusé par le gouvernement pour le dépôt du projet de loi de finances pour l’exercice 2024.
4693	La distribution de l’aide s’arrêtera lorsque les camions ne pourront plus ravitailler, a déclaré l’ONU.
4694	La Division scolaire Sunrise, voisine de la DSRS, dispose d’un document détaillé intitulé Student Health Services Requirements Process (Anaphylaxis) disponible sur son site web.
4695	L’administrateur peut prendre des mesures administratives par exemple que les cabarets ne peuvent pas faire du bruit au-delà d’une telle heure.
4696	L’ADN de ce modèle de développement se base sur le respect de.
4697	La douceur des soirées d’été est propice à des événements en extérieur et notamment des réceptions informelles en famille ou entre amis.
4698	La douleur est encore vive.
4699	La doyenne Emma Dench de la Kenneth Griffin Graduate School of Arts and Sciences de Harvard avec Sanford Greenberg, à qui l’école a décerné une médaille du centenaire.
4700	L’adrénaline et la frustration retombées, cet épisode devrait rester sans lendemain.
4701	La drogue était dissimulée dans une douzaine de sacs de sport.
4702	La droite avance une série d’explications pour justifier le rejet des sous-amendements.
4703	La droite française s’oppose à Macron sur la reconnaissance des crimes coloniaux.
4704	La duchesse de Sussex a rendu hommage aux vétérans de la Première guerre mondiale pour la première fois avec son mari, le prince Harry.
4705	La durée de vie est estimée à 15 ans aussi.
4706	La dyslexie – dysorthographie est un trouble du langage écrit.
4707	Là encore, il s’agit d’un des boss de Diddy Kong Racing, le tricératops Tricky.
4708	L'aéroport n'a pas bonne presse et je les vois mal obtenir une forte expansion de leurs activités"
4709	Laetitia Fayolle invitait les jeunes à s’investir dans leurs études, « elles vont vous donner les clés pour construire votre avenir.
4710	La F1 sera à nouveau présente à Spa-Francorchamps en 2024 lors du dernier week-end de juillet.
4711	La fable féministe imaginée par Riyoko Ikeda, membre du Parti communiste japonais (PCJ), s’inscrit dans le contexte d’émergence de la nouvelle gauche, de mobilisation contre la guerre du Vietnam dans un pays qui sert de base aux États-Unis.
4712	La famille est ravie de compter un enfant de plus.
4713	La famille se trouvait dans l’abri avec tous les soldats en formation, qui n’étaient entrés dans l’armée que deux mois auparavant.
4714	La faute au G47 qui a boycotté le congrès en protestation contre l’invalidation de la candidature de Mathurin Bangoura.
4715	La Fédération des communautés francophones et acadienne du Canada (FCFA) a justement réagi à ces changements.
4716	La femme a alors commencé à sortir avec son ancien voisin qu’elle connaissait depuis l’enfance, João Victor, 18 ans.
4717	La fête anniversaire des 60 ans d’existence juridique, 50 ans d’excellence opérationnelle de la CBG est l’une des plus grandes entreprises industrielles de la Guinée qui est le poumon de l’économie guinéenne la CBG.
4718	La fête dure généralement une semaine, se déroulant habituellement en juillet.
4719	La feuille de route ne s’est pas limitée à énoncer des chantiers de partenariat, mais elle a abordé le problème des financements.
4720	L’affaire des squats à la résidence, dénoncés par des plaintes de propriétaires qui ne peuvent plus rentrer chez eux, a pris un tournant.
4721	L’affaire est encore en cours, mais on imagine que Sony remboursera la somme (338,26 euros selon les données exactes) au joueur autrichien.
4722	L’affaire risque de créer une certaine pagaille.
4723	L'affiche du Parti socialiste genevois en vue des votations du 18 juin met en scène une millionnaire fictive.
4724	L'afflux de migrants "constitue une menace sérieuse sur la sécurité nationale (.
4725	La fibre optique va ainsi remplacer les anciennes technologies aujourd’hui dépassées.
4726	La FIFA a dévoilé les 3 finalistes pour le trophée The Best de meilleur joueur de la saison 2021-2022.
4727	La figure 2 montre que, dans la troisième période, de 1989 à 2023, la tendance s’est complètement inversée.
4728	La finale du festival Road to Yalta aura lieu ce 2 mai à Moscou, il accueillera plusieurs artistes étrangers venus reprendre des chansons soviétiques célèbres.
4729	La finance ne fait pas partie de l’économie réelle, qui se consacre à la production, à la vente et à l’utilisation de produits, a-t-il expliqué.
4730	La fin de la période anticyclonique hivernale semble s’annoncer.
4731	La fin de l’intervention a eu lieu vers 03h00.
4732	La fin de semaine sera plus classique avec le sprint dames vendredi (14h15), le sprint hommes samedi (14h15), puis les poursuites dimanches (14h pour les dames, 16h pour les hommes).
4733	La fin est prévue le 31 août, date pour laquelle les réclamations doivent être rendues.
4734	La fin totale du chantier est estmée à 2035.
4735	La FIQ a dit jeudi avoir fait une nouvelle proposition à la partie patronale et être en «attente d’une réponse de sa part».
4736	La Flandre a pris une sérieuse avance sur la Wallonie.
4737	La formation aura lieu du 19 septembre au 26 octobre.
4738	La formation belge ne compte que deux top 10 en 15 étapes sur cette Grande Boucle et est l’une des formations qui a le moins remporté de primes depuis le départ de Bilbao.
4739	La formation prévoit lancer un nouvel extrait de son album à venir au cours des prochaines semaines, avance Bruno LaPlante.
4740	La fouille de la résidence aurait permis de découvrir une importante quantité de comprimés de méthamphétamine destinés à la revente dans la région.
4741	La foule, compacte, avance doucement.
4742	La foule s’apprête à se disperser dans les quartiers parmi les plus populaires de la capitale.
4743	« La France est plus radicale car le Niger est le dernier pays pivot dans la région », analyse Guy Labertit.
4744	La France et le Sénégal par exemple, à l’issue de différentes révisions constitutionnelles, ont ramené à 5 ans, cette durée qui était de 7 ans auparavant.
4745	La France n’a pas dévoilé ses cartes de l’Algérie et refuse également de remettre à l’Algérie les archives de la période coloniale.
4746	La France n’a pas réussi à venir à bout de la Grèce, mardi en qualifications pour l’Euro 2024.
4747	La France n’est pas épargnée, loin de là.
4748	L’Afrique et les autres régions du monde civilisé doivent absolument répondre à cet appel.
4749	La « fronde des 15 » a été un moment « très dur », mais c’est « quelque chose qui appartient au passé », a assuré dimanche la joueuse Irene Guerrero.
4750	La fusion des deux anciens syndicats a permis de regrouper sous un même toit toutes les carrières qui existent à l’intérieur de l’Administration des douanes et accises.
4751	La galerie Chelouche à Jaffa présente une grande variété d'oeuvres, allant de la sculpture à la photographie.
4752	La gardienne canadienne Hannah Clark a stoppé 24 rondelles pour enregistrer la victoire.
4753	La gare de Lyon préfigure celle de Saint-Pancras.
4754	La gauche est contre, la droite est pour: le port d'une "tenue uniforme" à l'école, qui doit être débattu à l'Assemblée dans le cadre de la journée réservée au groupe RN, divisait jeudi la classe politique.
4755	L'agence de presse financière Bloomberg a également rapporté ses déclarations.
4756	L’agence, tout en reconnaissant ces obstacles, réaffirme son engagement à atteindre l’objectif de 600.000 hectares de surfaces reboisées d’ici 2030, tel que défini dans sa stratégie pour les forêts du Maroc.
4757	La gestion locative sociale est un instrument gagnant pour tous les intéressés : les habitants, les acteurs conventionnés, les propriétaires et les communes», souligne Henri Kox.
4758	L’Agoa est un dispositif voté par le Congrès américain permettant aux pays éligibles d’exporter vers les Etats-Unis sans droit de douane.
4759	La grande majorité des contribuables auraient dû débourser au maximum 197 francs supplémentaires au titre de l’impôt communal.
4760	La grande messe économique africaine sera organisée sous la thématique centrale : « cohésion et Association des organes de gestion administrative des Zones Economiques d’Afrique, au service de la performance économique du continent ».
4761	La grande nouveauté au cours des 12 derniers mois est l’implantation de la livraison en 90 minutes hors de la région de Montréal, comme à Québec, Lévis, Sherbrooke, Shawinigan, Trois-Rivières, Gatineau et Saguenay.
4762	L’agrandissement de l’usine de batteries, avec 5 000 m² supplémentaires, permettra à VCG de réaliser cette croissance.
4763	La grand-mère de Raul qui a déclaré que sa fille était responsable de la mort de l’enfant, a cependant été contredite par son fils, Marius Micu, 33 ans, oncle de Raul.
4764	La GRC est à la recherche d’une ou de plusieurs personnes qui ont massacré sans raison apparente 17 chevaux sauvages à une soixantaine de kilomètres de Kamloops, en Colombie-Britannique.
4765	La grève de la WGA a pris fin la semaine dernière, mais l'action de la SAG-AFTRA se poursuit.
4766	La gronde gagne les coulisses de l’Opéra de Paris.
4767	La guerre de Bouche a bien eu lieu, et peu d’analystes sérieux considèrent qu’elle ait grandement contribué à l’amélioration du sort de la planète.
4768	"La guerre de l’eau n’aura pas lieu dans le Sud" a répété Renaud Muselier sur le salon.
4769	La guerre en Palestine a permis de lever le voile sur l’importance de ce lobby qui surgit à chaque fois pour saboter toute tentative de rapprochement entre les deux pays.
4770	La guerre entre Israël et le Hamas a été déclenchée par une attaque menée le 7 octobre sur le sol israélien par le Hamas: 1200 personnes, en grande majorité des civils, y ont été tuées, selon les autorités.
4771	La guerre en Ukraine pèse, il est vrai, toujours lourd dans l’équation économique allemande.
4772	La Guinée équatoriale est confrontée au virus de Marburg: 9 personnes sont décédées, a annoncé le 13 février le ministre de la Santé du pays.
4773	La hasbara cible l’étranger car la sympathie de l’opinion publique est essentielle pour Israël.
4774	La hausse, de 4,75%, reste inférieure à l'inflation, mais elle représentera un coût supplémentaire pour les automobilistes.
4775	La hausse des primes des assurances maladie pour 2024, qui sera annoncée à l’automne prochain, ne relève plus d’une menace éventuelle à l’égard des Genevois, mais d’une quasi-certitude.
4776	La hausse des taux pèse considérablement sur la demande de prêts, mais de façon nuancée en zone euro.
4777	La hausse du prix des logements est également liée à des politiques gouvernementales, qui permettent à des investisseurs étrangers d’obtenir la résidence grecque en échange d’investissements dans l’immobilier.
4778	La hauteur est de 1,48 m, la silhouette en conséquence est fine et élancée.
4779	La HCC a délibéré sur ces demandes, renforçant la tension politique qui entoure le processus électoral à Madagascar.
4780	La Hongrie a indiqué mercredi que tant que la banque OTP ne sera pas retirée de la liste “noire” ukrainienne, elle ne débloquera pas la nouvelle tranche de 500 millions d’euros pour financer la livraison d’armes à Kiev par les pays européens.
4781	L'aide militaire estonienne à l'Ukraine représente actuellement plus de 1% de son PIB, soit la contribution la plus importante de tous les pays par rapport à la taille de leur économie.
4782	L’AIINB n’a pas réagi à cette décision vendredi puisqu’elle n’avait pas eu le temps de réviser la décision dans son intégralité.
4783	Là, il a commencé à l’embrasser et toucher ses parties intimes puis il lui a remis une pièce de monnaie.
4784	L'ailier a mis dans le vent deux joueurs eupenois avant de se retourner et d'envoyer une frappe imparable au fond des filets de Nurudeen.
4785	L'ailier de 31 ans quitte le Bayern Munich, où il n'est resté qu'une saison.
4786	L’ailière de l’USK Prague est aussi le leader de l’équipe slovène depuis plusieurs années.
4787	L’AIPAC, qui se présente comme bipartisane, évite généralement de se prononcer sur des questions de politique intérieure israélienne.
4788	« Laissons la politique aux politiciens ».
4789	La jalousie témoigne d'un attachement à l'autre et d'une peur de le perdre.
4790	L’Ajax a fixé un prix : 35 millions d’euros, pour un joueur lié jusqu’en 2022.
4791	La jeune adolescente a «réussi à charmer tout le monde avec une performance remarquable.
4792	La jeune Américaine Coco Gauff a remporté dimanche le tournoi WTA 1000 de Cincinnati en battant en deux sets 6-3, 6-4 la Tchèque Karolina Muchova.
4793	La jeune femme a fêté quelques jours plus tôt ses 18 ans, condition mise par son père pour que l’union puisse se célébrer.
4794	La jeune fille circulait à vélo vers 9 heures sur l’avenue du Maquis de l’Oisans lorsqu’elle est entrée en collision avec une voiture.
4795	La jeune fille vient de comparaître devant le tribunal correctionnel d'Arlon.
4796	La jeune pousse a développé une expertise en matière d’utilisation de l’IA pour la recherche médicamenteuse et la conception d’outils de diagnostic.
4797	La joir de Julia SImon sur le podium.
4798	La journaliste Katia Gagnon réussit le pari d’enfiler dans cette biographie les histoires sordides tout en dépeignant un homme qui possède, lui aussi, ses zones d’ombre.
4799	“La journée commence tôt et finit tôt.
4800	La journée de mobilisation, qui pourrait devenir le point de départ d'une grève reconductible, est annoncée comme l'une des plus importantes depuis le début du mouvement de contestation.
4801	La juge en chef de la Cour suprême, Esther Hayut, lors d’une audience pour un recours déposé demandant l’évacuation de l’avant-poste illégal de Homesh, le 2 janvier 2023.
4802	La justice annule deux projets de mégabassines en Poitou-Charentes.
4803	La justice a tranché en faveur du second.
4804	La justice l'a reconnu coupable d'avoir accepté plus de 182 millions de yuans (25 millions de dollars) de pots-de-vin, selon cette source.
4805	La justice suédoise l’avait condamné à de la prison avec sursis et Donald Trump avait pris sa défense pendant sa détention provisoire, accusant notamment Stockholm de mépriser le sort des Afro-Américains.
4806	La justification est simple et différente de celle fournie par l'Espagne: le gaz représente que 8% de notre production électrique, et le coût de production réel du MWh français est d’environ 55€.
4807	La Juventus a rendez-vous dans son arène jeudi soir pour disputer le match aller de sa demi-finale de Ligue Europa face au FC Séville 6 fois vainqueur de la compétition et où évoluent deux Lions de l’Atlas, à savoir Yassine Bounou et Youssef En-Nesyri.
4808	La légende du roi Arthur, le Franco-Tunisien avait annoncé raccrocher.
4809	La législation européenne sur les services numériques (connue sous son acronyme anglais DSA, de Digital Services Act) s’imposera à partir de ce vendredi aux 19 grandes plateformes dont Google, Facebook, X (ex-Twitter), TikTok ou Amazon.
4810	L’alerte a entraîné la mobilisation d’importants moyens.
4811	L’alerte est donnée dans la nuit du lundi 27 au mardi 28 mars.
4812	La levée des restrictions Covid en Chine, marché crucial pour LVMH, Hermès, Richemont et Kering, n’est pas la seule explication à la surperformance du secteur.
4813	L’Algérie a pris une deuxième mesure en solidarité avec le peuple palestinien en décidant d’abriter les matches officiels et non amicaux de la sélection palestinienne de football pour les éliminatoires du Mondial 2026 et de la Coupe d’Asie 2027.
4814	L’Algérie également ne joue pas franc-jeu avec les autorités légitimes du Mali.
4815	L’Algérie est toutefois consciente de la nécessité de diversifier son économie, afin de réduire sa dépendance aux hydrocarbures.
4816	L’Algérie et le Maroc sont les deux pays les mieux positionnés pour accueillir la Coupe d’Afrique des nations (CAN) 2025, devant le Nigeria, le Bénin et la Zambie.
4817	L’Algérie qui a célébré, ce lundi 29 mai, la Journée de l’Afrique, a plaidé avec force la cause du peuple du Sahara occidental qui se bat contre l’occupant marocain.
4818	L’Algérie qui aurait informé la CAF qu’elle n’acceptera pas de vol direct avec la compagnie Royal Air Maroc, pour le transport de sa sélection, a eu gain de cause.
4819	L’algorithme du réseau social aurait suggéré des contenus sur le harcèlement à la jeune fille, peu après qu’elle a elle-même posté une vidéo pour évoquer son mal-être.
4820	La Librairie Granger frères Ltée en fait imprimer 3000 séries complètes, chacune se détaillant 22,50 $.
4821	La licence d'Adastra l'autorise également à produire de la psilocybine et de la psilocine, des hallucinogènes plus communément associés à des champignons dont la consommation produit des effets similaires au LSD.
4822	La Licra avait elle aussi condamné fermement ces propos.
4823	La ligne de chemin de fer Beira-Machipanda, reliant au Zimbabwe, a été mise en service le 23 novembre selon le Herald.
4824	La Ligue de Football de Dakar organise, ce jeudi après-midi, au stade Iba Mar Diop, ses finales régionales.
4825	La ligue des Hauts-de-France affronte celle du Grand Est pour déterminer qui sera classé troisième ou quatrième de la compétition.
4826	La Ligue francophone belge contre l’épilepsie lance ce lundi sa nouvelle opération “Savons” : lavons les préjugés à travers la vente de savon à la violette, car ils sont encore nombreux.
4827	La ligue senior est notre ligue la plus problématique », admet avec désolation la coordonnatrice, Victoria Lafortune, désignant les joueurs frappant des ballons un peu plus loin.
4828	La liste complète des signataires est à retrouver sur humanite.
4829	La liste officielle des participants, publiée sur le site Internet du G20, a révélé que huit États non membres avaient reçu une invitation : le Bangladesh, l’Égypte, Maurice, les Pays-Bas, le Nigéria, Oman, Singapour et les Émirats Arabes Unis.
4830	La livraison d’armes par la Chine à la Russie pour appuyer son offensive en Ukraine serait une «ligne rouge» pour l’Union européenne, a averti lundi à Bruxelles le chef de la diplomatie européenne Josep Borrell.
4831	La livraison du reste des appareils commandés par Air Algérie à Boeing n’a pas été précisée.
4832	L'Allemagne accueille le Championnat d'Europe l'été prochain, avec un match d'ouverture le 14 juin à l'Allianz Arena de Munich et une finale à Berlin le 14 juillet.
4833	L'Allemagne a joué un rôle moteur, ces dernières années, dans la poursuite des crimes de guerre et des crimes contre l'humanité commis dans des conflits à l'étranger, comme en Syrie.
4834	L’Allemagne est membre des puissances P5+1 qui ont signé l’accord nucléaire JCPOA de 2015 avec l’Iran.
4835	L’Allemagne s’éloigne progressivement de la France, analyse le chercheur Léo Péria-Peigné.
4836	La loi et vous: Puis-je klaxonner parce que je me réjouis d’une victoire suisse?
4837	La loi fixe aux employeurs publics qui salarient au moins 20 agents une obligation d'emploi de 6% de personnes handicapées, faute de quoi ils doivent verser une contribution financière au FIPHFP.
4838	La loi sous-jacente ayant été annulée, la coalition ne pouvait pas se contenter de la reconduire.
4839	La lourdeur extrême de la bureaucratie québécoise, c’est connu, est désespérante.
4840	La lumière a également été mise sur les opportunités de coopération conjointe entre les deux pays et le soutien au secteur privé dans le but de répondre aux besoins des pèlerins.
4841	L’alunissage de Chandrayaan-3, qui signifie «vaisseau lunaire» en sanskrit, sur le pôle Sud de la Lune ce mercredi est une prouesse.
4842	La lutte contre le braconnage a permis le 25 décembre dernier de réaliser deux interpellations en flagrant sur Petite-Terre.
4843	La lutte contre les trafics en tous genres se poursuit en Tunisie et tous les secteurs sont touchés.
4844	La macronisme, c'est le grand bon en arrière.
4845	La maire de la capitale juge «nécessaire» ce processus pour que les Parisiens puissent «mieux vivre».
4846	La mairesse Valérie Plante se promène-t-elle dans les rues de sa ville?
4847	La mairie a mis à disposition un terrain au niveau du col Pelletier.
4848	“La Maison de Jeunes avait initié ce projet dans le cadre d’un précédent budget participatif”, nous explique Nicolas Dujardin, échevin de la Jeunesse.
4849	La maîtrise de l’écrit se manifeste par une orthographe et une grammaire correctes, une présentation logique des idées et une utilisation appropriée des détails et des preuves.
4850	La majorité, 2 LR (sur 3) et le groupe Liot ont voté pour, la gauche majoritairement contre et le Rassemblement national s’est abstenu.
4851	La majorité des marques automobiles vendues en Amérique du Nord sont concernées, mais l’admissibilité varie d’une année à l’autre, d’un constructeur à l’autre, et parfois même d’un modèle à l’autre.
4852	La maman participe à la décoration quand le papa plante dans son jardin les herbes de Provence nécessaires aux différentes recettes qui ravissent tout un quartier qui vivait sans commerce de bouche depuis de trop nombreuses années.
4853	La manière optimale pour chauffer une salle de bains dépend en grande partie de la taille de la pièce.
4854	La manifestante, qui refusait de quitter Ayalon, a été blessée lors des rassemblements de lundi, suite à l'adoption de la loi du "caractère raisonnable"
4855	La marque grecque ne déroge pas à son rendez-vous annuel : sa traditionnelle collection capsule, porte-bonheur de fin d’année.
4856	La Mauricie accueillera d’ailleurs l’entreprise TES Canada qui y implantera le premier projet d’hydrogène vert au pays, en y injectant 4 milliards $ en fonds privés.
4857	L’ambassade saoudienne à Téhéran et son consulat à Machhad ont également repris leurs activités.
4858	L'ambassadeur a également participé au séminaire "Industries créatrices dans le tourisme" et au festival d'art culinaire Gastrocamp-2023.
4859	L'ambassadeur de la Roumanie en Israël Radu Ioanid et la journaliste Sonia Devillers sont les invités du Book Club pour évoquer cette page méconnue de l'Histoire.
4860	L’ambassadeur et son équipe ont aussi assisté aux cérémonies organisées par le ministère des Affaires étrangères israélien, sous la présidence du ministre Eli Cohen, et par l’Institut Yad Vashem.
4861	L’AMDIE supporte le développement économique et social du Royaume à travers ses actions de promotion, de démarchage, d’accompagnement de l’investissement et de l’exportation.
4862	La médecine moderne, qui nous fait vivre longtemps en relative bonne santé, avec un abonnement progressif à la pharmacie, nous pousse au crash – financier et de santé publique: de plus en plus de traitements, de maladies, et de plus en plus jeune.
4863	La médiation est peu connue.
4864	La même source précise que cette initiative bénéficiera, dans sa première phase, à plus d'un millier d'enfants de ces zones sinistrées.
4865	« L’aménagement de l’un de ces appareils peu coûter jusqu’à 50 millions de dollars », détaille Connor Diver.
4866	La mère, qui élevait seule son enfant, né de père inconnu, n'était pas connue des services sociaux.
4867	L’Américain de 24 ans s’est exécuté, sauf que le portier russe s’est jeté au sol pour bloquer son tir.
4868	L’Américaine Madison Keys, tombeuse de Venus Williams au premier tour, a abandonné en raison d’une blessure aux fessiers, permettant à Jasmine Paolini d’accéder au troisième tour.
4869	L'Américain était tout simplement imbattable.
4870	L’Amérique pleure – le film, un concert-événement à grand déploiement qui a été enregistré en pleine nature et qui a été créé à partir de 16 chansons du riche répertoire du groupe.
4871	La mer, la campagne, la montagne: tout y est.
4872	La méthode d’auto-assistance passe par le “remplacement des habitudes”.
4873	La métropolisation sert de creuset géographique à l’économie mondialisée.
4874	L’amiante, matériau pourtant interdit depuis 1997 en France, est toujours présent sur les navires, y compris sur celui-ci.
4875	« La mine, c'est comme un pacte avec le diable.
4876	La mini-série promet de revenir sur le parcours de cet homme aux milles facettes, qui a été homme d'affaires, acteur, président du club de l'Olympique de Marseille et qui a même rejoint le gouvernement français en tant que ministre de la Ville.
4877	La ministère de la Culture et des médias arrive ensuite, avec 57,42 millions de livres sterling (66,2 millions d'euros), devant le gouvernement écossais (18,75 millions de livres, soit 21,6 millions d'euros).
4878	La Ministre a indiqué qu’un premier PV d’infraction a été dressé et transmis au tribunal.
4879	La ministre (au centre en noir) a échangé avec des jeunes lycéens du lycée Galliéni de Fréjus mais également du lycée polyvalent du Val d’Argens auMuy.
4880	La ministre de la Culture, Rima Abdul Malak, a par la suite tenté d'apaiser des choses en affirmant qu'il était "matériellement" impossible de délivrer de nouveaux visas pour la France.
4881	La ministre de l’Industrie et du Commerce, Louopou Lamah, souligne que les PME seront les premières bénéficiaires de ce fonds de garantie.
4882	La ministre des Affaires étrangères allemandes Annalena Baerbock pendant une conférence de presse conjointe avec le ministre russe des Affaires étrangères à Moscou, le 18 janvier 2022.
4883	La ministre des Langues officielles dépose le projet de loi C-13 visant notamment à renforcer la gouvernance des langues officielles et à accorder plus de pouvoirs au commissaire aux langues officielles.
4884	La ministre française considère que les récents événements dans certains pays africains tels que le Niger et le Mali sont des signaux indiquant que la France doit accélérer sa réévaluation globale de ses relations avec le continent africain.
4885	La ministre Johnson doit mettre en place un processus de consultation sérieux, avec les gens d’ici, afin de déterminer l’avenir du camp d’armée une bonne fois pour toutes.
4886	L’ami qui l’accompagnait a été entendu et il a déclaré que l’occupant de l’autre voiture les avait menacés d’une arme.
4887	« La mise en œuvre d’un plan de relève est une étape cruciale dans le développement d’une entreprise, affirme Marie-Hélène Nolet, cheffe de l’exploitation de Desjardins Capital.
4888	La misère de l’intérieur du Gabon est une campagne active contre Ali Baba et ses voleurs.
4889	«La mission au Venezuela s’est achevée avec succès», a déclaré la police de l’immigration américaine (ICE) dans un message aux journalistes.
4890	La mission Sismaoré (2021) a révélé l’existence de centaines de volcans sous-marins.
4891	La mi-temps se termine sur le score vierge de 0-0.
4892	La moitié nord de la France est touchée par une et n'a pas connu la moindre goutte de pluie depuis plus de vingt jours.
4893	La monnaie russe a plongé à son plus bas depuis un an, tombant dans la matinée à 82,4 roubles pour un dollar et 90 pour un euro, du fait notamment de la chute des revenus de Moscou en devises sur fond de sanctions.
4894	«La montagne a chaud, elle craque, elle parle, elle crie.
4895	La montée acquise, la direction travaille déjà d’arrache-pied pour que tout soit en ordre à la reprise.
4896	La mort de cet homme aurait d'abord été qualifiée de naturelle, mais les symptômes observés chez les trois autres résidents ont incité les autorités judiciaires à poursuivre les recherches.
4897	La mort de Jean-Pierre Elkabbach laisse un vide dans le journalisme français, mais son héritage perdurera à travers les générations de journalistes qu’il a influencés et inspirés.
4898	La mort de Jihad Ghanem a permis de boucler cette boucle en particulier, a-t-il déclaré.
4899	” La motion pure et simple a la priorité sur les autres motions, analyse le constitutionnaliste Christian Behrendt (ULiège, KULeuven, École royale militaire).
4900	L'ampleur du moment l'a frappé lorsqu'il a vu ses parents qui avaient fait le voyage depuis Phoenix avec d'autres membres de la famille.
4901	La MRC des Etchemins souhaite recevoir des propositions de projets favorisant la commercialisation et la distribution en circuit court du secteur agricole.
4902	La MRC soutient le projet pour un montant de 3750 $.
4903	La municipalité a l’intention de lancer un vaste processus de consultation pour connaître l’opinion des résidents de cette portion nord de la ville.
4904	La Municipalité bénéficie de revenus exceptionnels en provenance de la péréquation intercommunale.
4905	La musicienne est également apparue dans «Sesame Street» et est considérée comme la première personne autochtone à gagner un Oscar.
4906	La musicienne Ilajan, Kimberley Berney à la ville, pose pour la «Tribune de Genève» dans le café-librairie Les Recyclables.
4907	« La musique contemporaine peut être éloignée des questions politiques ou actuelles, un peu plus qu’en art contemporain, en théâtre ou en danse », relevait Sasha J. Blondeau au micro de France Musique.
4908	« La musique est arrivée très tôt dans le processus et elle a mis la barre très haute!
4909	La N3J va enfin voir le jour.
4910	La naïveté, celle du promu, colle à la peau de Stade Lausanne Ouchy.
4911	L’analyse détaillée de cette mission se poursuit, a déclaré lors d’une conférence de presse Jim Free, administrateur associé à la NASA.
4912	L’analyse du dossier ne permet pas de conclure ni de présumer que la jeune femme est victime de harcèlement moral ni de violence au travail du fait de l’UCLouvain, indique la cour.
4913	La Nasa définit ces phénomènes comme «des événements dans le ciel ne pouvant être scientifiquement identifiés comme un aéronef ou un phénomène naturel connu».
4914	La nature, c’est le nouveau luxe.»
4915	La nature est puissante et il faut davantage être préparés.
4916	La nature est un élément non négociable de la solution à la crise climatique", conclut Déborah Van Thournout, porte-parole du WWF-Belgique.
4917	La « Nature morte à la bouteille » d’André Derain, une œuvre d’art pillée par le régime allié aux nazis en Croatie pendant la Shoah et restituée à son propriétaire légitime en septembre 2023.
4918	La navigation devient impossible, et le froid saisit.
4919	Lancée depuis ce vendredi, la pétition compte déjà plus de 700 signatures.
4920	Lancé en 2015, les travaux ont duré huit années et a mobilisé quelque 800 techniciens congolais et chinois.
4921	L'ancien avocat de Donald Trump, Michael Cohen.
4922	L’ancien directeur de l’organisation Human Rights Watch (HRW), Kenneth Roth, s’est vu refusé, par un doyen de l’université de Harvard, une bourse de recherche à l’université en raison de son parti pris anti-Israël présumé, selon un article publié jeudi.
4923	L'ancien joueur de football professionnel Tom de Sutter, Marc Coucke (Serial Entrepreneur & Business Angel) et Pol Deturck (CEO Beaulieu International Group).
4924	L’ancien militaire est pourtant intouchable, déjà installé à des milliers de kilomètres de là, aux Etats-Unis.
4925	L’ancien ministre de la Réconciliation nationale, Acheik Ibni Oumar nommé conseiller spécial à la présidence de la république.
4926	L’ancienne école maternelle accueillera des élèves du secondaire.
4927	L’ancienne ministre et ex-responsable du pôle «égalité homme-femme» sera à la une du magazine.
4928	L’ancienne Première dame des États-Unis Rosalynn Carter, 96 ans, est décédée dimanche à son domicile, au côté de son mari Jimmy Carter, lui-même en fin de vie, a annoncé le Carter Center.
4929	L’ancienne usine électrique accueillera un parking pour les camions.
4930	L’ancien Premier ministre de Macky SALL qui a fait face ce dimanche à la presse n’a pas raté la Direction générale des élections (DGE).
4931	L'ancien président du Pakistan est décédé dimanche à 79 ans.
4932	L’ancien producteur de films pornographiques plus connu sous le nom de “Dennis Black Magic” est accusé d’avoir violé huit femmes et d’en avoir agressé neuf autres.
4933	L’ancien professeur d’une université de Moscou y dépeint une image cynique du pouvoir russe.
4934	L'ancien responsable a assuré avoir exprimé verbalement ses "inquiétudes quant à la sécurité et au contrôle qualité" du Titan à la direction de la compagnie, selon les documents judiciaires.
4935	L’ancien restaurateur binchois Pierre Buisseret au Sénégal pour faire de l’humanitaire : “les enfants talibés vivent l’enfer là-bas”
4936	L'ancien secrétaire d'État américain, Henry Kissinger, à droite, et Bruno Kreisky s'entretenant avant le début des pourparlers entre les secrétaires d'État américain et soviétique aux affaires étrangères, à Vienne, le 19 mai 1975.
4937	L’an dernier, 51.817 Belges ont renoncé à un héritage devant un notaire, selon des statistiques publiées dimanche par la Fédération du notariat (Fednot).
4938	L'an dernier, c'est parti d'un truc futile, comme une traînée de poudre, se souvient Martin, 29 ans.
4939	L'an dernier, la croissance mondiale s'était élevée à 3,2 %.
4940	L’an dernier, le guitariste Colin James avait partagé la vedette avec la légendaire formation acadienne 1755.
4941	“L’an dernier, nous avions proposé cela sur un week-end.
4942	L’an dernier, pas moins de 850 personnes avaient pris part aux animations tandis que 400 autres avaient visité l’étage de l’escale forestière.
4943	L’an dernier, Québec avait lancé un appel à projets au secteur privé afin d’augmenter de 30 % le nombre de ces bornes rapides.
4944	L’angèloirien, Jean-Paul Bergeron, s’implique depuis longtemps envers le peuple haïtien.
4945	L'Angleterre a fait un grand pas vers les huitièmes de finale de la Coupe du monde de football féminin après sa victoire 1-0 contre le Danemark vendredi à Sydney en Australie.
4946	L’Angoisse du gardien de but au moment du penalty“un pur Hitchcock mais sans le suspense”David Lean du pauvre”.
4947	L’Angola et le Maroc, qui entretiennent des relations de coopération distinguées, se doivent de les développer encore davantage dans différents domaines, a estimé lundi à Luanda le ministre angolais des Relations extérieures, Tete António.
4948	L’animal a été tué aux alentours de 2 heures du matin grâce aux armes à visée nocturne des lieutenants de louveterie.
4949	L’année 2023 n’aura pas été une partie de plaisir pour les jeunes entreprises en croissance.
4950	L’année dernière, il avait fallu attendre le 18 novembre pour voir les premiers flocons de neige tomber sur les Vosges.
4951	L’année dernière, l’armée israélienne s’était targuée d’un taux d’interception de 97 %.
4952	L’année scolaire 2023-2024 constituera le coup d’envoi de la généralisation de l’apprentissage de la langue anglaise à l’ensemble des classes du collège.
4953	L’année suivante, alors qu’il n’y aura plus que deux réacteurs nucléaires en fonctionnement en Belgique, notre intensité carbone devrait dépasser 200 grammes de CO₂/kWh, contre environ 130 grammes de CO₂/kWh chez nos voisins directs.
4954	L’annonce a été faite en présence de la ministre de la Fonction publique, Anne Désirée Ouloto, au cours d’un point de presse consacré au lancement officiel de la session 2023 desdits concours, le lundi 17 avril 2023, à Abidjan-Plateau.
4955	L’annonce de Balthasar Glättli intervient deux jours après la non-réélection de la conseillère aux États genevoise Lisa Mazzone, vice-présidente du parti suisse.
4956	L’annonce de cette nouvelle offre survient alors que le front commun de 420 000 membres doit tenir sept autres journées de grève, du 8 au 14 décembre.
4957	L’annonce du recrutement de Cuca la semaine dernière a suscité une levée de boucliers chez les supporters des Corinthians, connus pour leur engagement politique.
4958	L’annonce est tombée peu avant la conférence de presse, à la veille du derby turinois contre le Torino, de l’entraîneur de la Juve Massimiliano Allegri qui s’est simplement dit «désolé pour Paul».
4959	L’annonce intervient après une série de sommets sur la sécurité organisés ces derniers mois par Israël et l’AP, d’abord à Aqaba, en Jordanie, puis à Charm el-Cheikh, en Égypte.
4960	L'annonce intervient en marge d’un grand sommet sur le sujet, organisé jeudi 28 septembre par l’Agence internationale de l’énergie (AIE) à Paris.
4961	La nouvelle campagne de déclaration des biens immobiliers a une énième fois été repoussée, mardi dans la soirée.
4962	La nouvelle exposition du Bal, baptisée « Entre nous », est une surprise.
4963	“La nouvelle législation sur les gîtes et son lot de contraintes pourraient toutefois casser leur entrain”, prédit Me Frédéric Dumoulin, qui attendra la parution du baromètre 2024 pour se prononcer.
4964	La nouvelle microbrasserie Mëllon a profité de La Cuvée pour lancer sa bière nommée Les Moments parfaits.
4965	La nouvelle présidente des Amis du chemin de Saint-Jacques a parcouru 5000 kilomètres à pied en dix ans.
4966	La nouvelle sandale belge NuO2 intègre une semelle souple composée de déchets de tongs usagées.
4967	La nouvelle usine permet l’automatisation de postes clés et la fabrication de panneaux de plus grand format.
4968	« L’an passé, lors des travaux du budget, c’était quelque chose.
4969	"L’an prochain, il y aura encore un nouveau pierrot" avoue déjà la bourgmestre.
4970	L’an prochain, le Royal Montréal accueillera la Coupe des Présidents pour la deuxième fois de sa riche histoire.
4971	L’antisémitisme, comme tous les racismes, est un fléau qui requiert un combat continu et sans aucune concession.
4972	« L’antisémitisme s’oppose à nos valeurs d’égalité et solidarité.
4973	L'Antwerp ou l'Union championne?
4974	La nuit de vendredi à samedi a été marquée par des émeutes à proximité de la vieille ville de Jérusalem.
4975	La nuit du 4 novembre 2023 restera gravée dans l’histoire guinéenne, marquée par une évasion spectaculaire de l’ancien colonel Claude Pivi et de ses codétenus, dont l’ex-président Moussa Dadis Camara, de la prison de Conakry.
4976	L'Anversois était le 4e vainqueur belge du Tour de Grande-Bretagne, après Michel Dernies (1990), Marc Wauters (1999) et Nick Nuyens (2005).
4977	L'Anversois et l'Ecossais ont devancé l'autre Audi Comtoyou de Lucas Légeret et Christopher Haase, et la BMW WRT N°31 des Français Simmenauer-Neubauer.
4978	Là, on prend le temps de le faire et on conserve des périodes d’échanges et de discussion », souligne François Potvin, conseiller en développement agricole à la MRC de Maria-Chapdelaine.
4979	Là où elles ont toutes les deux travaillé au sein de l’Éducation nationale, comme conseillère principale d’éducation pour l’une et cheffe d’établissement pour l’autre.
4980	La pandémie a fait office de rappel, croit-elle.
4981	La “pandémie de solitude et la nécessité non rencontrée d’une aide psychologique ne font que renforcer le problème.
4982	La panne du « moteur » franco-allemand me rassure.
4983	La parente de Belitskaya a toujours besoin de son aide, dit-elle.
4984	La partie n’est, toutefois, pas gagnée d’avance pour la ministre de la justice Jacqueline Fehr (PS).
4985	« La partie russe sélectionne les candidats en dernier ressort, réitère sa volonté de coopérer avec la partie camerounaise dans l’attribution desdites bourses », fait savoir le Minrex.
4986	Lapasset sort vainqueur de la lutte pour la succession et parvient à se maintenir dans les premières années compliquées, marquées par plusieurs affaires mettant en cause la mauvaise gestion de la Fédération.
4987	La passion de Jim Iredale pour la pêche à la mouche est indéniable.
4988	La patinoire du canal de Chambly n'a pas ouvert de l'hiver et ne le…
4989	La pêche a été bonne pour la police de Bruxelles capitale.
4990	La pelouse est tondue chaque semaine à une hauteur maximale d’un centimètre.
4991	Là, pensez donc à un enfant à qui on dirait « mais il n’est pas mort le monsieur, il fait juste dodo c’est tout »…
4992	La pénurie de carburant, qui s’est intensifiée au cours des derniers mois, impacte la vie des Burundais et constitue un frein à l’activité économique et à la croissance.
4993	La pénurie de logements n’est à proprement parler pas spécifiquement québécoise, pas plus qu’elle n’est canadienne, elle touche à divers degrés le monde entier.
4994	La pénurie de soignants est un phénomène réel dans le monde hospitalier belge.
4995	La péréquation de la pension des fonctionnaires, sorte de mécanisme d’adaptation des pensions des fonctionnaires au bien-être en plus de l’indexation, est maintenue mais plafonnée à 0,3% de la masse de pensions des fonctionnaires.
4996	«La performance était exceptionnelle.
4997	La période étant marquée par la fin des vacances scolaires et de nombreux jours fériés, la fréquentation du centre a considérablement baissé.
4998	La personne qui le détient peut donc l’utiliser pour elle ou la transmettre à un coéquipier.
4999	La perspective est toutefois encore assez lointaine.
5000	La perte tragique de la mère dans des circonstances aussi choquantes a laissé les habitants perplexes et attristés.
5001	La petite amie d’Engel a survécu.
5002	La Petite Danseuse de quatorze ans a été la cible d'une action alertant sur le dérèglement climatique jeudi à la National Gallery of Art. Le FBI enquête.
5003	“La petite vengeance est un geste paradoxal qui, dans l’idéal, vise au renforcement amoureux”, assure l’intéressé.
5004	La pétition, lancée par le Mouvement démocratie nouvelle et parrainée par le député péquiste Pascal Bérubé, avait récolté plus de 12 000 signatures dimanche matin.
5005	"La peur a changé de camp. Ce ne sont plus les terroristes qui font peur aux Maliens, c'est l'armée malienne et les Maliens qui font peur aux terroristes.
5006	La phase ultime de la cataracte est la cécité, mais de nos jours, il est extrêmement rare d’en arriver là.
5007	La philo et citoyenneté a fait son entrée à l’école le 1er octobre 2016.
5008	La "pièce mère", c’est l’historique: en 1808, Goethe commence la rédaction de ses mémoires.
5009	La piste sera fermée du 6 au 12 novembre, tandis que la transversale 01/19 sera également indisponible les 11 et 12 novembre en raison de son intersection avec la 25L/07R.
5010	La place de l’église du quartier du Pont-du-Las et ses abords immédiats ont été le théâtre d’une opération "coup de poing" conduite par la direction départementale de la sécurité publique (DDSP) et la police aux frontières (PAF), ce mardi vers 18h30.
5011	La place de numéro un”
5012	La plage de Kamilo, par exemple, est recouverte de “confettis” de plastique.
5013	La plaignante se serait sentie mal après avoir pris un verre dans la nuit de mardi à mercredi, au domicile parisien du sénateur, âgé de 66 ans, avec qui elle n'entretenait pas de relation intime, selon le parquet de Paris.
5014	La plateforme en cours d'assemblage.
5015	La pluie n’a pas pu stopper Kaden Groves (Alpecin-Deceuninck).
5016	La plupart de ces collectes de fonds sont réalisées en partenariat avec la Société d’histoire de Drummondville qui soutient la mission du regroupement dès ses débuts.
5017	La plupart d'entre eux sont même d'ailleurs habitués à nous voir le soir et ont intégré cette routine dans leurs habitudes.
5018	«La plupart des blessés souffrent de brûlures et d'asphyxie», a indiqué à l'AFP le porte-parole du ministère de la Santé Saif al-Badr, rapportant également des bousculades.
5019	La plupart des cas ne sont pas détectés, a prévenu Adam Graycar, un professeur de politique publique à l’Université d’Adélaïde qui a passé une grande partie de sa carrière à étudier la corruption.
5020	La plus belge des Américaines a toujours plusieurs casseroles sur le feu.
5021	La plus belle de sa carrière.
5022	La plus grande marche trans, et le plus grand drapeau trans de l’histoire du Québec.
5023	La plus grande star que vous ayez côtoyée?
5024	La pochette de “Memento Mori” annonce la couleur du disque.
5025	La police a alors organisé un contrôle en collaboration avec les services de l’Office national de sécurité sociale (ONSS), l’inspection flamande du logement et l’Office des étrangers.
5026	La police a déclaré que des groupes terroristes et d’autres éléments terroristes ont, par le passé, utilisé le ramadan pour inciter et provoquer des émeutes à Jérusalem.
5027	La police a dévoilé plus tôt cette semaine l’identité de la victime, Alain Charbonneau, âgé de 50 ans, qui était connu des milieux policiers.
5028	La police a encore eu affaire à trop de conducteurs en état d'ébriété.
5029	La police a expliqué qu’elle n’avait pas eu d’autre choix que d’entrer dans la mosquée, dans la nuit de mardi à mercredi, ce qui a donné lieu à d’intenses affrontements avec les Palestiniens à l’intérieur.
5030	La police a mis fin à l’activité d’un qui activait au niveau de la commune de Bologhine (Alger), a annoncé la sûreté de la wilaya d’Alger dans un communiqué publié ce lundi 8 mai.
5031	La police de cette métropole du Nevada a arrêté vendredi matin Duane «Keffe D» Davis, ancien leader des South Side Compton Crips, un gang de Los Angeles, ont annoncé les autorités lors d’une conférence de presse.
5032	La police de Gatineau insiste également pour dire que les corps policiers ont des ressources dédiées pour lutter contre la pornographie juvénile, même si chaque arrestation n’est pas nécessairement médiatisée.
5033	La police du Capitole a indiqué, sur ses réseaux sociaux, que les trois bâtiments du Sénat avaient été fouillés, sans que rien de suspect n'ait été trouvé.
5034	La police fédérale n’a pas souhaité commenter l’affaire et s’est limitée à dire que le parquet a été informé et que des “mesures internes appropriées ont été prises”.
5035	La police indienne a ouvert une enquête et elle a rencontré lundi des membres de la famille Chaudhari, a-t-il mentionné.
5036	La police israélienne a déclaré avoir reçu des informations concernant «une voiture qui a attaqué un certain nombre de civils» dans le nord de Tel-Aviv, ajoutant qu'elle avait «neutralisé l'assaillant».
5037	La police néerlandaise des frontières ne peut plus contrôler les personnes en fonction de leur couleur de peau, a tranché mardi un tribunal de La Haye.
5038	La police récupère du matériel de sonorisation volé après le massacre de la rave Supernova, le 16 novembre 2023.
5039	La police se heurtant à des manifestants de droite réclamant la libération de Yehiel Indore, soupçonné d'avoir abattu un Palestinien de 19 ans lors d'affrontements à Burqa, en Cisjordanie, le 4 août, à Jérusalem le 13 août 2023.
5040	La policière a tenté d’éviter le VUS, mais celui-ci l’a heurtée de plein fouet.
5041	La politique de la Réserve fédérale consistant à augmenter les taux d'intérêt trop haut, trop vite, a également joué son rôle néfaste.
5042	La politique, ses valeurs ne m’intéressent pas.
5043	L’apologie du terrorisme par moyen de communication au public en ligne est un délit puni de sept ans d’emprisonnement.
5044	La pomme sous toutes ses formes à l’Aquascope de Virelles: "c'est devenu la tradition"
5045	La popularité et l’éclosion du volleyball à Blanc-Sablon et dans d’autres villages de la Basse-Côte-Nord sont particulièrement liées à deux noms : Lisa Joncas et Claude Lamoureux.
5046	La population de la MRC a augmenté de 2,34 % en 2022.
5047	“La population veut de plus en plus de l’accessible, 24h sur 24, 7 jours sur 7, mais l’offre ne peut pas toujours suivre avec les contraintes au niveau main-d’œuvre”, pointe-t-il enfin.
5048	La porte n’ayant pas cédé, ils sont revenus une heure plus tard, sans plus de succès.
5049	La porte-parole de la Maison Blanche, Karine Jean-Pierre, a affirmé mercredi que Joe Biden avait accepté cette invitation durant un récent appel téléphonique d'une trentaine de minutes entre les deux chefs d'Etat.
5050	La poubelle orange, destinée aux déchets alimentaires et obligatoire pour les entreprises et administration de la Région bruxelloise depuis le 1er mai, brille toutefois par son absence.
5051	La poule B est composée des hôtes espagnols (FIH 8), avec la Corée du Sud (FIH 10), l'Autriche (FIH 19) et l'Égypte (FIH 20).
5052	L’appareil a été installé sous le pont, à sa place habituelle.
5053	L'appareil a été retrouvé lundi à la verticale le nez écrasé au sol dans une végétation dense.
5054	L’application Cloudcare, développée par Diabeter et détenue par Medtronic, recueille continuellement des données provenant des patients diabétiques sur la base d’un algorithme, qu’elle peut ensuite analyser.
5055	L’app permet de monter une “équipe” qui regroupe l’ensemble des personnes vivant sous le même toit.
5056	La pratique du détachement dans les cabinets ministériels fait débat depuis les révélations dans l’affaire bpost.
5057	La précision des analyses du sommeil par les de fitness s'améliore de plus en plus.
5058	La première alerte des services de renseignement indiens avait été lancée le 4 avril, près de trois semaines avant les attentats.
5059	La première chose à comprendre est que vous ne pouvez charger le Storm 2 qu'avec l'entrée DC ou le port USB C vertical sur le côté gauche du panneau des ports.
5060	La première décision du comité était d’ailleurs la nomination du duo Saïd Lamara-Djemel Benbouali à la tête de la P1, succédant à Saïd Khalifa.
5061	La première est évidemment l’impressionnante taille de sa coiffe.
5062	La première était, bien sûr, la déploration de ce mariage à trois.
5063	La Première ministre de Nouvelle-Zélande Jacinda Ardern a surpris tout son pays en assurant n’avoir «plus assez d’énergie» pour continuer à gouverner après cinq ans et demi au pouvoir et à neuf mois des élections législatives.
5064	La première occasion a été à mettre à l'actif des Brugeois.
5065	La première opération de bail réel solidaire, à Solliès-Pont, prévoit 9 villas et 12 appartements.
5066	“La première personne à qui j’ai pensé en posant ma signature sur mon contrat c’est à mon père.
5067	La première question à se poser est : le conflit est-il régional, et ma réponse est non, ce qui veut dire que nous sommes dans une escalade qui peut mener à un conflit "mondial" engageant l'Europe et les Etats-Unis.
5068	La première, relative à la déportation forcée d'enfants ukrainiens en Russie, a été acceptée et sera examinée plus tard en séance.
5069	La première section, « Le goût de la tradition », explore les racines de la cuisine italienne.
5070	La présence du président qui, que l’on veuille ou non, a une cote inégalable de popularité, leur a fait du mal.
5071	La présentation chez Flanders tient un peu de cela, mais dans un espace moderne, au rez-de-chaussée d’un long building d’appartements.
5072	La présidence du gouvernement a affirmé que le communiqué ne contient aucune erreur.
5073	La présidente de la BCE Christine Lagarde a estimé que ce rachat allait "contribuer à rétablir des conditions de marché ordonnées".
5074	La présidente de la Commission européenne Ursula von der Leyen et le président du Conseil européen Charles Michel se sont «réjouis» dans des messages sur Twitter de «poursuivre le développement des relations entre l'UE et la Turquie».
5075	La présidente désignée de l’Association médicale canadienne, la Dr Kathleen Ross, a affirmé que les soins de santé devaient rester en tête de l’ordre du jour des premiers ministres lors de la réunion.
5076	La présidente du RPR (ancêtre de LR) Michèle Alliot-Marie avait aussi nommé en 2000 un cabinet alternatif au gouvernement de la gauche plurielle de Lionel Jospin.
5077	«L’après-midi même, je me suis installé dans un café et j’ai fait le dessin».
5078	La pression qui repose sur les épaules d’un joueur ou une joueuse de tennis peut être très lourde.
5079	"La pression sur l'économie, l'augmentation des prix des matières premières et l'intensification de la concurrence resteront probablement un défi pour notre secteur pendant un certain temps", a déclaré M. Rowan.
5080	La preuve, la psychologue originaire de 36 ans originaire de Grez-Doiceau a passé dix fois le casting du jeu télévisé porté par Nagui avant d'enfin être sélectionnée pour la grande aventure.
5081	La prévention de cette maladie nécessite un contrôle rigoureux du matériel sanguin à usage médical et l’utilisation du matériel à usage unique.
5082	La principale de ces embarcations, occupée par 200 personnes environ, aurait quitté la ville côtière de Kafountine, à 1 700 kilomètres de l’archipel, porte d’entrée vers l’Europe, le 27 juin.
5083	La principale raison : un gain de place.
5084	La problématique a été soulevée jeudi dernier par David Rychner, pour le groupe PS-POP, sous la forme d’un postulat.
5085	La procédure d’expulsion, d’abord repoussée par la préfecture et dénoncée par des politiques, a été activée vendredi.
5086	« La procédure qui est pendante devant la Cour Suprême est liée à la forme au niveau de jugement de la liberté, ça ne touche pas le fond c’est la gestion de la détention qui est déférée devant la Cour Suprême », a précisé le parquet spécial de la CRIEF.
5087	La procession de Notre-Dame-de-Cambron, un grand moment pour les habitants du quartier.
5088	La prochaine audience est prévue mardi prochain.
5089	La production de films de style «live action», ou prise de vues réelles, a généré 57 millions de dollars en activité économique locale en 2022, soit 37% de plus que l’année précédente.
5090	La production de l’écrasante majorité des semi-conducteurs utilisés pour l’entraînement de modèles d’intelligence artificielle dans le monde dépend de deux entreprises, Nvidia pour la conception, et le Taïwanais TSMC pour la fabrication.
5091	La production égyptienne a atteint les 2048 MW en janvier 2023.
5092	La programmation du colloque est variée et porte sur la présence de conférencières et conférenciers ayant une grande expertise en immigration et en développement social et économique.
5093	“La programmation est très dense”, reprend Eve Bastien.
5094	La promiscuité de toutes les opérations de production permet de limiter les risques d’oxydation et de contamination.
5095	La proposition initiale remonte à la crise du Covid.
5096	La proposition sur la table veut donner un coup d’accélérateur aux projets de construction déjà bien avancés.
5097	La proximité du nouvel arrêt Metzeschmelz avec la gare actuelle devrait aussi être l’occasion de décaler cette dernière à l’extrémité ouest de la rue de l’Alzette.
5098	La publication est accompagnée d’une image présentant une carte du continent africain où la Zambie est marquée comme connectée au réseau.
5099	La puissance électrique : comme pour tout appareil électrique, plus la puissance est élevée, plus les performances le sont aussi.
5100	La quatrième mise à jour après les épreuves du 2 avril.
5101	La Québécoise Elizabeth Desrosiers-McArthur a profité de son séjour aux Championnats du monde junior et des moins de 23 ans de canoë-kayak de vitesse à Auronzo, en Italie, pour garnir sa collection de médailles.
5102	Laquelle continue d’exempter de TMC et de TC les véhicules 100 % électriques.
5103	Laquelle, par son naturel, emporte tout sur son passage…
5104	“La question d’accès est extrêmement compliquée.
5105	La question de leur rapatriement est sensible dans de nombreux pays, particulièrement en France qui a été frappée par des attentats jihadistes, notamment en 2015, fomentés par l’EI.
5106	La question du défi climatique, par exemple, offre aussi des opportunités à nos citoyens et à nos entreprises.
5107	La question est de savoir, compte tenu de la médiatisation, ce qu’il va se passer dans les jours à venir.
5108	La question était de savoir si le fait que Juan Branco soit entré au Sénégal « à travers la Gambie » ne risquait pas de créer des incompréhensions entre le Sénégal et la Gambie notamment dans le cadre de la gestion des frontières.
5109	« La question ne sera pas posée car elle a déjà répondu ».
5110	"La question n'est pas de savoir s'il faut élargir l'UE - il le faut - ou quand - car il faut le faire au plus vite - mais comment il faut l'élargir.
5111	La question palestinienne a toujours été l’une des constantes de la politique étrangère du Royaume, …
5112	La question qui se pose est celle de savoir s’il s’agit de fraudes isolées ou si le problème est plus profond.
5113	« La quête du mot juste »
5114	La raison pour laquelle, il faut encore insister sur la reforme de nos prisons et sur la formation des GSP.
5115	L’arbitre français remplace au dernier moment l’Irlandais Andrew Brace, initialement prévu à la touche.
5116	L’Arctic Indigenous Wellness Foundation, la Banque alimentaire d’Ulukhaktok et le Centre d’aide aux familles de Hay River en ont notamment profité.
5117	La RDC et la Centrafrique ont connu et connaissent encore leur lot de crise armée.
5118	La réalisation de bonne facture plonge le joueur dans un jeu d’action accrocheur.
5119	La réalisation de cette élection est un profit pour tous et pour le pays, et quiconque change de positionen faveur de l’intérêt de cette élection est un honneur, surtout quand il s’inscrit dans le cadre de l’entente et de la réconciliation ».
5120	La réalisation du tramway représente, à elle seule, des milliards de dollars d’investissements directs et indirects pour les entreprises d’ici.
5121	La rébellion, composée de milices, avait pris le contrôle de la moitié nord du pays pendant plusieurs années.
5122	La recette pour être viable : diversification et vente directe.
5123	«La reconnexion avec la terre a un réel impact face à l’éco-anxiété et la perte de sens. On est nombreux à être en reconversionc’est une diversité d’approches qui est pour nous une véritable richesse.»
5124	La reconstruction du foyer Bara est donc un véritable soulagement pour les résidents, qui ont enfin accès à des logements dignes et confortables.
5125	La reconstruction prendra du temps, c’est sûr. On imagine déjà que certains films en production ou en préproduction sur ce territoire ont été retardés, peut-être indéfiniment.
5126	La rédaction publie alors ce message sur son compte officiel: «Une vidéo, attribuée au Figaro, qui met en doute la réalité des crimes commis par le Hamas à l’encontre d’Israël, circule actuellement en reprenant notre charte graphique.
5127	La réduction de groupes de maternelle 4 ans fut également l’objet de discussions entre les deux hommes.
5128	« La réforme des médias n’est qu’un élément dans un tout plus vaste », a précisé Altshuler, « et ce n’est pas l’élément le plus important ».
5129	La réforme prévoit que la formation s'articule autour de compétences opérationnelles, à savoir que les personnes en formation élargissent leurs compétences en fonction d'une activité pratique concrète.
5130	La région du Moronou est constamment confrontée à ce genre de catastrophes, causant de nombreuses morts.
5131	La région est par ailleurs une zone de forte influence de la dissidence des FARC, groupe armé avec lequel les discussions de paix ont été récemment rompues.
5132	La région européenne de l’OMS comprend 53 pays, dont la Russie et plusieurs pays du Caucase et d’Asie centrale, en plus des Etats membres de l’Union européenne et de l’Espace économique européen.
5133	La région fourmille de pépites technologiques, dans l'électronique, la santé, l'énergie, grâce notamment à la présence de nombreux laboratoires de recherche.
5134	«La Région Hauts-de-France sera au rendez-vous de l’appel des Restos du cœur», a-t-il promis sur le réseau social.
5135	La réglementation sur les pesticides et la gestion différenciée des terrains sont des étapes cruciales vers une ville plus verte et durable.
5136	La rencontre aura lieu le 26 mars prochain.
5137	La "rencontre des savoirs indigènes et militaires"
5138	La réponse de l’ancien attaquant du Lightning peut avoir de quoi surprendre considérant que, pas plus tard que pendant la période des Fêtes, le Canadien a possiblement atteint le fond du baril.
5139	La réponse est en attente et sera fulgurante,tant pis c’est la guerre.
5140	«La réputation d’Émile est établie à travers le Canada.
5141	La résolution fait d'ailleurs référence aux "actions" d'Etats responsables du réchauffement et à leurs "obligations" envers les petits Etats insulaires ainsi que les peuples d'aujourd'hui et de demain.
5142	La résolution laisse aux futurs participants de la force le soin de déterminer le calendrier et la composition de la mission, en coopération avec Port-au-Prince.
5143	La Réunion de haut niveau sera l’occasion de renforcer les relations bilatérales, conformément à la vision royale visant à faire du Portugal l’un des dix principaux partenaires du royaume.
5144	La réunion du collège provincial de ce jeudi, hebdomadaire, était la première organisée depuis les catastrophes qui ont frappé le Maroc et la Libye.
5145	La réunion publique aura lieu le 11 septembre à 18h au Collège Saint-Michel.
5146	L’Argentin est en pleine négociation avec le club pour prolonger son contrat mais aucune décision n’a encore été prise le concernant.
5147	L’armée américaine a fourni de l’équipement militaire à l’Ukraine et formé ses troupes pour combattre l’invasion russe, débutée en février 2022.
5148	L’armée devrait enquêter sur sa mort et a déclaré précédemment qu’elle ne tirait que sur les Palestiniens armés et les émeutiers qui mettaient les troupes en danger.
5149	L’armée et la police sont déployées en renfort à Karimama après des attaques djihadistes mi-octobre 2022.
5150	L'armée exerce une influence politique considérable au Pakistan.
5151	L’armée française a fait l’objet d’une certaine risée après la tenue de l’exercice Orion.
5152	L'armée israélienne a annoncé mardi soir avoir tiré des obus sur la Syrie à partir du plateau du Golan en riposte à des "tirs" de projectiles sur ce territoire occupé par Israël depuis 1967.
5153	L’armée israélienne a annoncé une frappe au drone contre une brigade du Hamas qui lançait des missiles de précision anti-char sur la frontière avec la bande de Gaza.
5154	”L’armée israélienne fera tout ce qui est en son pouvoir pour secourir nos otages et les ramener à la maison.
5155	L’armée libanaise a annoncé jeudi avoir découvert et démantelé des rampes de lancement de roquettes dans le sud du Liban, après les tirs depuis cette région de plusieurs projectiles sur Israël.
5156	L’armée russe a déjoué ce 24 mai une attaque ukrainienne contre l’un de ses navires dans les eaux turques, selon le bilan de la Défense russe.
5157	La rockstar britannique a fêté hier ses 80 ans, mais le leader des Rolling Stones ne semble montrer aucun signe de vieillesse.
5158	Larocque présente les chiffres : « L’administration a transféré 38,8 millions de dollars du fonds de fonctionnement vers d’autres fonds, comme le fonds “projets en capital”, pour ensuite annoncer qu’ils ont un déficit de 10,6 millions.
5159	La route 169 est partiellement fermée, la circulation se fait en alternance.
5160	La route y est étroite, la pente exigeante et la chaleur y est souvent assommante.
5161	L’arrivée se fera à la gare d’Hérinnes et plus particulièrement à la Maison du Village où une exposition de Josette Lambreth sur les gares sera installée.
5162	L’arrondissement d’Anjou est présentement un secteur particulièrement «chaud» dans la métropole.
5163	L’artefact numérique « 121 » n’est ni plus ni moins qu’une image à l’effigie de l’émoji crotte.
5164	L’article 27 de celle-ci stipule que : « Nul ne peut exercer plus de deux mandats consécutifs ».
5165	L’article 5 définit le rôle du président comme étant celui d’un arbitre.
5166	L'article choisi sera rédigé par l'un de nos experts et publié dans l'après-midi.
5167	L'Artificial Intelligence Act est en cours d'élaboration en Europe.
5168	L'artillerie y est plus discrète et les plus actifs sont les drones.
5169	L’artiste Chantal Emond a utilisé un procédé photographique ancien pour créer son projet.
5170	L’artiste fait ici référence à la situation humanitaire entre la Tunisie et la Libye.
5171	L’artiste s’est fait connaître en participant à des expositions en Suisse, mais aussi en France, en Allemagne et au Japon.
5172	L'art s'est mué en Jack de Lars von Trier, qui avait construit sa Maison.
5173	La Ruelle des artisans, l’an dernier, à son premier été à Campbellton.
5174	La rue Stanley a été fermée à la circulation entre la rue Sainte-Catherine Ouest et le boulevard René-Lévesque Ouest, a-t-on ajouté.
5175	La Russie a annoncé vendredi sanctionner le procureur de la Cour pénale internationale (CPI), Karim Khan, qui avait émis mi-mars un mandat d'arrêt contre Vladimir Poutine, ainsi que des ministres et des journalistes britanniques.
5176	La Russie a appelé mardi la communauté internationale à « condamner » Kiev après la destruction partielle du barrage hydroélectrique de Kakhovka, une catastrophe dont les deux camps s'accusent.
5177	La Russie annonce avoir réussi à tester une route alternative vers le canal de Suez et à livrer le premier chargement de gaz naturel liquéfié (GNL) via la mer du Nord, au lieu de l’itinéraire emprunté par les pétroliers via la voie navigable égyptienne.
5178	La Russie a revendiqué des progrès dans la région de Koupiansk.
5179	«La Russie doit faire plus de travail sur le changement climatique, cela ne fait aucun doute, mais ce n’est pas l’une de ses priorités pour le moment.»
5180	La Russie n’est pas intéressée à une plus grande emprise de l’Iran en Syrie et laisse Israël bombarder les convois d’armes iraniens dans ce pays.
5181	La rythmique des machines et les cris qui émanent d'Auschwitz envahissent l’espace, s’imposent à nos oreilles comme à celles des personnages.
5182	La saga apparaît à l’écran pour la première fois avec une série télévisée diffusée de 1995 à 1998.
5183	La saison sera ainsi allongée d’un mois.
5184	La salle à manger est l’endroit par excellence pour exposer de beaux objets, des œuvres d’art, des collections.
5185	La salle bondée fredonnera en chœur toute la soirée.
5186	La salle bruxelloise propose l’accompagnement sanitaire, mais aussi psychosocial.
5187	La salle des spectacles du centre culturel Jean-Paul II a servi de cadre à une formation des membres des bureaux de vote pour l’élection référendaire du 17 décembre.
5188	L’ASBL souhaite, avec ce bâtiment, réunir sur un seul site l’ensemble des étapes de la production des cadres de vélos 100 % liégeois.
5189	La seconde, ils ont vandalisé et pillé les distributeurs de snacks.
5190	La Section Paloise, qui reçoit Montpellier, a l'avantage sur l'Usap, en déplacement à Castres, pour éviter de terminer à la 13e place et de passer par le barrage d'accession/relégation.
5191	La sélection nationale doit être mise dans les meilleures conditions possibles en prévision des prochains importants rendez-vous ».
5192	La semaine dernière, deux rapports ont été publiés, dont l'un piloté par le sénateur LR Philippe Dominati qui a jugé le projet inadapté et a demandé au ministre de le modifier.
5193	La semaine dernière, le gouvernement du Québec a retiré le projet de tramway à la Ville de Québec.
5194	La semaine dernière, le ministre de la Transition écologique, Christophe Béchu, avait souligné que « pour anticiper l'été 2023, les préfets ne doivent pas avoir la main qui tremble lorsque des décisions de restriction sont nécessaires ».
5195	La semaine dernière, M. Pachinian a annoncé que son pays de 2,9 millions d'habitants se préparait à accueillir 40.000 réfugiés.
5196	La Semaine numériQC 2023 prendre place au Terminal des croisières de Québec, du 27 au 31 mars.
5197	La semaine passée, il a mis son père en terre, et a désespérément lutté dans la gestion de cette perte.
5198	La semaine suivante, elle sort des qualifs à Cincinnati puis elle réalise son parcours à l’US Open.
5199	La SÉMER est détenue à 80 % par les citoyens de la MRC et de la Ville de Rivière-du-Loup tandis que le partenaire privé Terrix-Envirogaz est actionnaire à 20 %.
5200	La série est tirée de votre propre histoire: adolescente et valide, vous vous êtes retrouvée dans ce lycée dédié aux personnes en situation de handicap.
5201	La série se concentrera donc sur une période qui se déroule 300 ans avant Game of Thrones, une époque qui nourrit de nombreux fantasmes chez les nobles de Westeros dans l'histoire originale.
5202	La seule chorale professionnelle à plein temps du Royaume-Uni va disparaître, tandis qu’un emploi sur cinq est menacé dans les autres formations musicales du radiodiffuseur britannique.
5203	« La seule chose qui me préoccupe maintenant c’est l’actualité militaire.
5204	La seule demie des Bleues, elle, remonte à 2011, mais c’est l’objectif assumé par le charismatique sélectionneur français Hervé Renard, dont la première expérience sur un banc féminin paraît très prometteuse.
5205	La seule fois que l’équipe a perdu quatre matchs de suite a été en fin janvier.
5206	L’Asie du Sud abrite plus d’un quart des enfants du monde.
5207	La SIFEM s'engage également à répondre au besoin urgent d'action climatique et à soutenir une croissance économique inclusive et à faible émission de carbone, contribuant ainsi à un développement durable dans les marchés émergents.
5208	La situation actuelle démontre bien que la CAQ est incapable de se décentraliser, encore une fois, les décisions viennent d’en haut.»
5209	La situation à l’approche du vote est donc très tendue, avec une majorité déchirée.
5210	La situation au Moyen-Orient depuis l’opération “Déluge d’Al Aqsa” a donné lieu à des scènes que personne n’aimerait voir infliger à ses proches ou à un autre être humain quel qu’il soit.
5211	La situation autour du conflit en Ukraine ne cesse d’empirer, mais les auteurs de l’Initiative africaine pour la paix en Ukraine espèrent obtenir des résultats concrets.
5212	La situation chez Ryanair reste tendue à quelques jours de la fin de l’été.
5213	La situation commençait à se rétablir en fin de journée avec plus de 40 000 ménages toujours dans le noir vers 18 h.
5214	La situation est compliquée pour les autres», avoue le bourgmestre de Kayl.
5215	La situation est sous contrôle », a-t-il assuré.
5216	La situation était attribuable en grande partie à un problème de main-d’œuvre.
5217	La situation ne devient-elle pas préoccupante?
5218	La situation n’est guère plus réjouissante pour les autres publics étudiés.
5219	La situation pourrait même déboucher sur une véritable explosion dans la région.
5220	La SNCB encourage les voyageurs à prendre les bus De Lijn.
5221	La sobriété énergétique fait donc aujourd'hui partie des enjeux majeurs des lieux de spectacle.
5222	La société a gagné son recours auprès de la Région wallonne qui lui accorde l’ouverture de voirie.
5223	La société de transports prévoit la mise aux normes de l’entrée.
5224	La société est donc fortement exposée à la volatilité des taux de change, explique pour sa part le journal l’Echo.
5225	« La société n’est plus à mesure d’assurer gratuitement la desserte des abonnés, bénéficiaires de la prise en charge en électricité », peut-on lire dans la note.
5226	La société, qui a son siège dans le Vermont, affirmait dans des documents récents ne pas faire appel à de la main d’oeuvre infantile au sein de sa chaîne d’approvisionnement et aurait tenté d’étouffer l’affaire.
5227	La soirée du 31 mars débutera à 20h.
5228	"La solidarité entre les participants est magnifique""Les barrières tombent, quelle que soit la nationalité, qu’on soit un homme ou une femme,… Sur les bivouacs, j’étais la seule dame dans la tente, avec 7 hommes, mais peu importe.
5229	La solution logique serait donc de procéder à un changement poste pour poste, avec Diawara, pour reformer le trio du milieu composé de Theo Leoni, Mats Rits et de l’international guinéen.
5230	La sortie des corps des deux civils de l'hôpital a ainsi donné lieu à une grande confusion.
5231	La sous-secrétaire bahreïni aux Affaires internationales, Sheikh Abdullah bin Ahmed Al Khalifa, au centre, dirige une réunion du Comité-directeur du Forum du Negev à Manama, à Bahreïn, le 27 juin 2022.
5232	La sous-secrétaire d'État américaine aux affaires des organisations internationales, Michele Sison avec le chef de la diplomatie algérienne Ramtane Lamamra.
5233	L’aspect cosmopolite de notre capitale y est pour quelque chose.
5234	L'aspirateur est livré avec une variété d'accessoires, y compris une brosse motorisée, une brosse à épousseter et une mini brosse électrique, ce qui facilite le nettoyage de différentes surfaces et des zones difficiles d'accès.
5235	Lassés d'attendre, les activistes fustigent l'attitude de Paul Magnette, alors que leurs collègues ont été reçus par Jean-Marc Nollet chez Ecolo et par David Leisterh au MR.
5236	L'association a indiqué, de son côté, dans un communiqué qu'"un drone des forces d'occupation israéliennes" avait "délibérément visé (.
5237	L’association des Blancs Chevaliers de Biot se régale.
5238	L’association qui regroupe cette industrie en fait depuis un certain temps son cheval de bataille.
5239	L’assurance contre les pertes de rendement, subventionnée à hauteur de 65% par l’État, est un des principaux outils financiers (lire ci-contre).
5240	L'Assurancia a obtenu une victoire de 6-5 en prolongation vendredi soir face aux Marquis de Jonquière.
5241	La star algérienne confronte un défi difficile contre Saemapetch, qui a trois ans de plus que lui et compte 126 victoires à son bilan.
5242	La star de la série Homeland vient en effet d’expliquer à Variety pourquoi il avait refusé le rôle de 007, qui est finalement revenu à Daniel Craig en 2006.
5243	La star des Lions de l’Atlas (30 ans) a rejoint Chelsea en provenance de l’Ajax pour 33 millions de livres sterling en 2020.
5244	La start-up bruxelloise du même nom a en effet conçu une plateforme sur abonnement qui permet aux employés et membres du management de mesurer le niveau d’engagement de chacun, et d’agir en conséquence grâce à un tout nouveau module.
5245	La station météorologique de l’aéroport a enregistré un record inquiétant pour un mois de septembre.
5246	La stupeur fut totale.
5247	La Suède demeure parfaite dans le groupe A, ayant remporté ses deux matchs contre la Chine, alors que la Thaïlande a balayé les championnes en titre, la Corée du Sud.
5248	La Suède, qui assure la présidence tournante du Conseil de l'UE depuis le 1er janvier, a convoqué une réunion mercredi pour évaluer si des mesures doivent être prises au niveau européen.
5249	La suite est plus délicate.
5250	La suite, on la connait : Cameron a pondu Titanic ou encore les Avatar et Schwarzenegger a eu l'ascension que nous vous avons détaillée plus haute.
5251	La Sûreté du Québec a rapporté plusieurs sorties de route et collisions matérielles, particulièrement sur la Rive-Sud.
5252	La Sûreté du Québec (SQ) est venue récupérer, jeudi matin, le corps découvert dans une résidence ravagée par un violent incendie à Sainte-Brigitte-de-Laval, la veille.
5253	"La sûreté nucléaire au sein de la (centrale) reste dans un état précaire", a déclaré M. Grossi.
5254	L’(a)symétrie des attentions du management : d’un côté, la meilleure des causes : sauver des vies et de l’autre, le pire du management : menacer, harceler, terroriser.
5255	La taxe d’habitation a été supprimée pour les résidences principales et uniquement maintenue pour les résidences secondaires.
5256	La technologie sera par exemple utiliser prochainement pour servir le programme de fidélisation clientèle chez BMW en Thaïlande.
5257	La tempête a mis le quai municipal de Port-Cartier K.-O.
5258	La tendance est à donner un prix à tous nos choix, déplore notre contributeur.
5259	La tendinopathie peut s’accompagner d’une bursite, soit une irritation et un gonflement d’une bourse séreuse (poche plate remplie de liquide située entre la coiffe des rotateurs et le deltoïde, et qui réduit les frottements).
5260	La teneur et la charge des entraînements sont également discutées lors de ce briefing de début de semaine.
5261	La tentative de meurtre a eu lieu à Brûly-de-Pesche, dans la maison où l’accusé vivait avec sa mère et la victime le 27 avril 2020.
5262	La tentatrice, celle qui provoque le désir, c’est elle.
5263	La tête de ce groupe E se jouera le 13 décembre à Madrid.
5264	L’athlète de 27 ans ne donne pas de non catégorique, mais se permet une touche de plaisanterie.
5265	L’athlète de 33 ans, qui souffre du syndrome de Haglund, ne peut pas s'entraîner au niveau souhaité pour l'instant.
5266	Latifi a disputé trois saisons avec l’écurie Williams de 2020 à 2022, récoltant neuf points en 61 courses.
5267	La torture en Syrie est "omniprésente et enracinée (.
5268	La tournée Scène de villages fait étape ce samedi 26 août aux Garances (rue du Poteau, 46), centre d’accueil pour personnes en situation de handicap.
5269	La trace GPX est téléchargeable gratuitement via un QR code mentionné dans le roadbook.
5270	La trajectoire est très intéressante.
5271	"La transformation du paysage énergétique en Afrique est une priorité.
5272	La transition énergétique doit donc être compatible avec la compétitivité.
5273	La troisième visite du président ukrainien est aussi la plus désespérée.
5274	La troupe de l’entraîneur-chef Lindy Ruff a remporté ce duel au compte de 8 à 4, dimanche.
5275	La troupe de théâtre L'Épisode du Cégep Beauce-Appalaches présentera la pièce La bête d'Armstrong, les 2 et 4 mars prochains…
5276	L’attaquant Denis Gurianov n’a pas participé à la période d’échauffement afin de ne pas porter le chandail spécial du Tricolore, jeudi avant un match face aux Capitals de Washington.
5277	L’attaque lamentable du QG niçois du patron des Républicains n’a malheureusement rien d’un acte isolé.
5278	L'attentat qui n'a pas été revendiqué est survenu dans le quartier des ministères, déserté un dimanche matin sous une pluie battante.
5279	L'attente fut longue, mais Diablo IV est enfin disponible depuis un peu plus de 24h pour ceux ayant opté pour l'accès anticipé.
5280	La Tunisie, comme nous l’avons déjà mentionné, portera la voix de toute l’Afrique.
5281	La Turquie affirme agir en représailles à un attentat qui a visé dimanche le ministère de l’Intérieur à Ankara, blessant deux policiers.
5282	L’audience est recueillie par interview téléphonique auprès d’un échantillon représentatif de la population de 11 ans et plus résidant au Maroc.
5283	L’audience reprendra dans 20 minutes.
5284	L’augmentation du prix s’explique en grande partie par les améliorations significatives des performances permises par l’intégration de DLSS 3 et de 16 Go de VRAM.
5285	Lauréat, avec le tireur Guillaume Geneste, du Prix du tirage Collection Florence & Damien Bachelot, ce voyageur perpétuel photocopie dans les romans les mots «hôtel», «train» et «avant l’aube» qu’il range ensuite dans des classeurs.
5286	Laurence est en rendez-vous professionnel à Mons.
5287	Laurence était heureusement bien entourée et des vacances avec son amoureux lui ont permis de passer à autre chose.
5288	Laurie, Morgane, leurs proches ainsi que des jeunes joueurs de l’OGC Nice et des anonymes ont ainsi fait une marche symbolique de 5km sur la promenade des Anglais ce dimanche avec, comme point de chute, l’hôpital Lenval.
5289	L’Australien de la Groupama-FDJ lançait de loin mais se faisait remonter par Cepeda, qui avait précipité la perte de… Thibaut Pinot (équipier de Storer) à Crans-Montana, sur les routes du dernier Giro.
5290	L’auteur a pris la fuite après le méfait.
5291	L’auteur-compositeur-interprète Patrice Michaud a quatre albums à son actif.
5292	L’auteure tient à remercier chaleureusement Myriem, fille d’Habib Benglia, pour les échanges et informations qui ont nourri ses travaux.
5293	L’autonomie est en revanche excellente, celle-ci pouvant tenir facilement 24 heures et même deux journées entières en modérant son utilisation.
5294	L’auto s’est retrouvée à proximité des autres jeunes qui avaient choisi de dormir à la belle étoile.
5295	L’autre danger est la présence d’animaux prédateurs et de reptiles venimeux.
5296	L’autre innovation, qui a remporté le hackathon, utilise les nouvelles technologies dans le but de toucher un large public, dont les enfants.
5297	L’autre point problématique est le mythe du «coup d’assommoir à l’économie locale» ; sur le plan national, la production indigène de viande couvre environ 50% de la demande.
5298	L'autre possibilité, plus extrême, serait de ne prendre que les portions gratuites des autoroutes et d'emprunter les nationales quand elles deviennent payantes.
5299	L’autre problème et non des moindres est l’occupation anarchique d’une bonne partie de l’espace de l’aérodrome de Labé par des particuliers qui y vivent maintenant depuis des années.
5300	L’autre réalité qui se cache derrière cette hausse des abonnements Premium, c’est la quête de rentabilité de Spotify.
5301	L’autre tireur, Huu Can Tran, a fait un carnage samedi en plein Nouvel An chinois dans un dancing de Monterey Park qu’il avait longtemps fréquenté, et a tenté de s’en prendre à une autre salle de bal avant de se suicider.
5302	L'Autrichien Fabio Gstrein réalise aussi une belle entrée en action, avant de perdre dans le mur et pointer à 1''63 à l'arrivée.
5303	La valeur de certaines obligations émises par Credit Suisse entre 2013 et 2022 est passée de 16 milliards de francs à zéro lors de la reprise de la banque par UBS, le 19 mars.
5304	La valeur de certains effectifs de l’équipe.
5305	La valeur des drogues saisies au moment de l’arrestation est estimée à 2 millions de shekels, mais l’acte d’accusation indique que la nature et la quantité des drogues importées lors de précédentes opérations sont encore inconnus.
5306	LAVAL, Qc — Un jeune homme a succombé à ses blessures après avoir été impliqué dans une embardée…
5307	L’avant-dernière journée de championnat a débloqué une partie de la situation en bas de classement alors que le top 4 était déjà connu.
5308	La veille, c’était la France qui annonçait son projet de livrer à Kiev des chars de combat légers AMX-10 RC.
5309	La veille, lors d'une conférence de presse, il avait dénoncé "le déferlement inouï de la part d'individus armés et violents" ayant pour "projet de blesser ou de tuer des gendarmes".
5310	L’avenir est prometteur et les pages de son grand livre blanc ne demandent qu’à être noircies par sa vision du jeu, ses coups d’éclat et sa double accélération.
5311	La vente de Tonali pourrait donner des idées au Milan AC avec Lukaku.
5312	La venue du maire de Téhéran au Brussels Urban Summit a jeté la suspicion sur l'attitude des autorités belges.
5313	"La vérité est que nous n'avons pas demandé à évacuer les entrepôts et nous l'avons signifié clairement et par écrit aux responsables compétents de l'ONU.
5314	« La viande de mouton coûte cher actuellement.
5315	La vice-présidente du conseil départemental en charge des finances et des affaires européennes a rappelé que la loi imposait désormais au département des objectifs chiffrés en termes de réduction des déchets.
5316	La victime a été retrouvée là, en contrebas d'un chemin près de la voie ferrée.
5317	La victime affirme que les auteurs lui ont dérobé 300 euros.
5318	"La victime a remarqué la présence d’un individu immobile et le visage couvert à une dizaine de mètres de sa voiture.
5319	La victime, en plus de perdre de sang s’en est tiré avec plusieurs points de sutures et se plaint de céphalées dans une des concessions de sa famille au quartier Pounthioun, où il garde encore le lit.
5320	La victime est hors de danger, affirme le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM).
5321	La victime est prise en charge avec l’appui d’une unité médicale du Smur.
5322	La victime habite dans un building de la même rue qu’elle.
5323	La victime souffrait de multiples fractures.
5324	La victoire éclatante des États-Unis sur l’importante armée irakienne, en 1991, montre à Israël l’intérêt de la RMA pour offrir la victoire sans trop de pertes du côté des forces terrestres.
5325	La vidéo démarre dans un vestiaire.
5326	La vie est un combat, il nâ€™y a pas besoin de repartir.
5327	La vigilance reste de mise pour les averses qui pourraient accompagner la fuite en atlantique du phénomène sur nos iles.
5328	La vignette actuelle sera remplacée par un visa numérique, sous la forme d'un code-barre.
5329	La villa historique du Pesage offre désormais un place-to-be au calme de la zone boisée de l’Hippodrome de Boitsfort.
5330	La ville avait été prise d’assaut par les terroristes du Hamas la veille et un grand nombre d’habitants avaient été massacrés.
5331	La Ville avait toutefois établi une liste d’attente en cas de désistement avant la rencontre.
5332	La Ville de Chambly propose un soutien aux associations afin d’aider les dirigeants à mener leur structure.
5333	La ville de Marrakech verra défiler dans ces ruelles et devant ces monuments historiques ce cortège saisissant tout au long du festival.
5334	La Ville de Moncton estime que des immeubles de bureaux vacants dans son centre-ville pourraient servir à lutter contre la pénurie de logements avec laquelle la municipalité est confrontée.
5335	La Ville de Terrebonne a adopté trois politiques en lien avec la gestion des données qu’elle recueille.
5336	La Ville est à la recherche d’un lieu adapté aux activités festives des étudiants.
5337	«La ville mérite plus qu'une approche fast food»
5338	La violence de l'incendie était telle que les flammes étaient visibles de la caserne des pompiers.
5339	La violence doit cesser maintenant et la priorité absolue doit être la protection des vies civiles.
5340	La violence est quotidienne», résume Thierry.
5341	”La violence physique est trop fréquente dans ce monde.
5342	L'avion est rapidement revenu à l'aéroport et a été mis hors service.
5343	L’avion n’a nullement survolé l’espace aérien rwandais, écrit qui précise que l'appareil a atterri sans dégâts matériels majeurs.
5344	“La visite du ministre suédois de la Défense Pål Jonson en Turquie le 27 janvier a perdu sa signification et son sens, nous avons donc annulé la visite”, a déclaré le ministre turc de la Défense, Hulusi Akar.
5345	La vitesse est plus élevée et la turbulence est extrême.
5346	L’avocat ajoute qu’aucun échéancier n’a été précisé, mais il estime que cette nouvelle donne aux familles des deux femmes et des trois jeunes l’espoir d’un rapatriement prochain.
5347	L’avocat de la défense a cependant demandé au tribunal de prolonger l’évaluation psychiatrique de son client pendant 14 jours.
5348	"La voirie à hauteur du carrefour entre la rue du Tilleul et la rue Edouard Stuckens doit être rénovée.
5349	La voix automatique est retranscrite sur l’écran du smartphone et c’est aussi le cas des options de menu : vous pouvez alors faire votre choix à l’aide d’un pavé numérique tactile.
5350	La volonté, c’est de pouvoir repasser dans le vert en 2024”, précise Pierre Chalmandrier.
5351	La Wallomobile va, sous peu, se rendre dans les maisons de repos de Charleroi.
5352	La Wallonie est la première cible de ce fléau.
5353	La Wallonie était à la traîne.
5354	Le 0-1 au Tivoli a réorienté le classement et pour La Louvière, difficile de revendiquer quoi que ce soit avec ce bilan.
5355	Le 10 février, trois syndicats (FO, CFE-CGC, CFTC) sur les quatre représentatifs (la CGT n’a pas signé) ont trouvé un accord groupe de 150 pages abordant une dizaine de thèmes (durée du travail, congés, rémunérations, fins de carrière…).
5356	Le 10 mars, elle a commenté sur les ondes de la radio TOK FM les données du groupe Granica, selon lequel 37 migrants au total avaient perdu la vie des côtés polonais et biélorusse de la frontière.
5357	Le 10 mars, le Premier ministre indiquait : “Nous sommes dans un contexte géopolitique nouveau où l’influence et la surveillance entre États se sont déplacées vers le monde numérique.
5358	Le 14e circuit de Stott a fait 11-5 en septième manche.
5359	Le 15 octobre, le suspect avait été mis à la disposition d'un juge d'instruction, qui l'avait placé sous mandat d'arrêt.
5360	Le 16 août 2021, un départ de feu était signalé sur l’aire de repos de Gonfaron, sur l’A57.
5361	Le 16 novembre, la GRC a entrepris une enquête après qu’un homme de 49 ans d’Eel River Crossing ait été victime de voies de fait graves au Centre hospitalier Restigouche.
5362	Le 17 décembre 2022, à Paris.
5363	Le 17 novembre dernier, la franchise faisait son retour au cinéma avec un antépisode plutôt réussi, sur la jeunesse de Coriolanus Snow, le leader impitoyable de Panem.
5364	Le 18 juin, il était aux commandes d’un gala de kickboxing amateur à La p’tite grenouille de Saint-Constant.
5365	Le 1er mai, c’est le branle-bas de combat et la mobilisation générale dans les partis politiques.
5366	Le 20 mars, deux journalistes ont fait appel de leur récente condamnation par contumace à trois ans de prison ferme notamment pour outrage à l’autorité, a annoncé leur avocat.
5367	Le 21 juillet, le gouvernement avait déjà revu à la hausse le prix du carburant : à Bujumbura, le prix d’un litre pour l’essence super vient de passer de 3 985 BIF à 4 550 BIF, celui du gasoil de 3 795 BIF à 4 250 BIF.
5368	Le 21 septembre dernier, la chaîne de télévision japonaise Nippon TV a annoncé avoir pris la décision d’acquérir 42,3% des parts de Ghibli, ce qui ferait d’elle l’actionnaire majoritaire de Ghibli.
5369	Le 22 mars, au JT de 13 heures.
5370	Le 22 octobre dernier, face à Chelsea, il était sorti en pleurs avec son club de Manchester United.
5371	Le 24 mai 2020, la jeune femme a décidé de quitter le domicile avec ses enfants.
5372	Le 25 juillet, le propriétaire du Groupe Pador, une entreprise de Montréal, s’est fait dérober 350 000$ dans son compte entreprise de la Caisse Desjardins.
5373	Le 27 juin 2023, à Ndjamena, le Conseil national de transition (CNT) s’est réuni dans les locaux de l’Assemblée nationale pour adopter un projet de nouvelle Constitution proposé par le gouvernement.
5374	Le 27 mai 2019, alors qu’il sort du travail, Mahamadou Fofana reçoit un appel : au téléphone, une voix impersonnelle lui apprend la mort de son frère Amara, détenu à la prison de Réau, en Seine-et-Marne.
5375	Le 27 octobre 2018 à Pittsburgh, en Pennsylvanie, la synagogue Tree of Life, dans le quartier de Squirrel Hill.
5376	Le 28 janvier, Gabriel Fortin remet ses accessoires de camouflage puis entre dans l’agence Pôle Emploi.
5377	Le 29 août au matin, une réunion de crise se tient au siège, dans la tour TF1, autour du patron de Newen, Vincent Meslet, de la directrice générale adjointe chargée des feuilletons et séries longues, Stéphanie Brémond, et des scénaristes.
5378	Le 29 mars dernier, le Parlement Européen adoptait une proposition de directive visant à inscrire la notion d’écocide dans le droit européen.
5379	« Le 2 janvier 2017, Nicolas Zepeda m’a réécrit à nouveau.
5380	Le 30 décembre, la police interpelle le dentiste devant ses collègues et les patients.
5381	Le 3 district de police judiciaire est chargé de l’enquête.
5382	Le 4 octobre, Nicolas Frenay, fondateur et président de l’ASBL BeTech, rendait hommage à Karim Slaoui, l’un des trois fondateurs de la scale-up bruxelloise Cowboy, sur la page Facebook de BeTech.
5383	Le 60m féminin a offert les résultats les plus marquants, côté belge, ce samedi soir, à l’occasion du meeting Ifam.
5384	Le 8 août, le représentant spécial du secrétaire général des Nations unies pour l’Afrique centrale et chef de l’Unoca a rencontré le la plateforme de l’opposition Alternance 2023.
5385	Le 8 août, une loi permettant d'infliger 5.000 euros d’amendes aux utilisateurs a été voté en Italie.
5386	Le 980 Pro, en PCIe 4.0 qui dispose d'une très grande vitesse et le 980 qui est en PCIe 3.0 mais qui reste très efficace.
5387	Le 9 juillet, le Patio 340 a prévu une Fête Familiale.
5388	Leader du tour depuis dimanche, le Thurgovien a perdu plus de deux minutes dans le final du jour et s’est classé 31e (3’06 de retard).
5389	Le bal de l'été, organisé par les maisons de quartier bruxelloises au VauxHall, attire chaque année plus de 600 personnes.
5390	Le bambin allait souffler la bougie de son premier anniversaire dans les prochaines semaines.
5391	Le banc est plus court, ce qui a entraîné la nécessité d’avoir un réservoir d’essence à capacité réduite, passant de 44,3 litres à 39,3 litres.
5392	Le base-jump est une discipline qui consiste à sauter depuis des structures fixes ou des falaises en utilisant un parachute pour ralentir la descente.
5393	Le bassiste Chris Squire et le flamboyant Rick Wakeman, l’homme à la cape, offrent des segments en solo avec et des extraits de l’opus The Six Wives of Henri VIII du claviériste anglais.
5394	Le bâtiment était utilisé par des squatteurs.
5395	Le bâtiment présente également des éléments d’inspiration classique, tels que des colonnes.
5396	Le bâtiment totalise une superficie de 1529 mètres carrés.
5397	Le batteur de Two Man Sound se souvient de ces années folles avec le chanteur lover et le guitariste Sylvain Vanholme.
5398	Le beau temps des derniers jours a contribué à assécher les forêts et à augmenter le danger d'incendie au Québec.
5399	«Le bétail est pour moi une vraie passion, explique-t-il.
5400	Le bilan de compétences et le parcours vers l’emploi entreront en vigueur le 1er septembre prochain.
5401	Le bilan menace d’être beaucoup plus lourd.
5402	Le bilan officiel faisait état de 8 morts.
5403	Le Bloc républicain a été pendant sept ans derrière le gouvernement.
5404	‘’Le bonheur n’est pas seulement la possession des biens matériels, mais c’est l’affection, la sérénité, tout l’épanouissement que nous devons aussi trouver au sein de nos sociétés et au sein de nos familles’’, a-t-il lancé.
5405	Le bornage est matérialisé par des repères (piquets, blocs de pierre taillée) profondément ancrés dans le sol. Il n’est obligatoire que lorsqu’aucun bornage n’existe et que l’un des propriétaires des terrains contigus en fait la demande.
5406	Le bourgmestre d’Ixelles, Christos Doulkeridis (Ecolo) est d’ailleurs sur place.
5407	Le bourgmestre Emmanuel Burton a répondu que les autorisations étaient données pour toutes les festivités locales dans un "système de confiance".
5408	Le braquage a été perpétré dans ce commerce de la Route de l’État.
5409	Le Brésil est «de retour» sur la scène internationale, a assuré jeudi son président Luiz Inacio Lula da Silva au premier jour de sa visite d'État en Chine, centrée notamment sur le conflit en Ukraine.
5410	Le Brésil, l’Inde et l’Afrique du Sud ont adopté depuis le début de l’invasion russe une attitude ambiguë.
5411	Le «Briolette d’Inde est un diamant de 90,36 carats de couleur D, la plus blanche, estimé entre 10 et 15 millions $, rattaché à un collier formé d’une myriade de petits diamants blancs.
5412	Le Britannique Ethan Hayter s'est emparé du maillot jaune du Tour de Romandie grâce à sa victoire au sprint dans la deuxième étape très vallonnée (162,7 km) jeudi, entre Morteau et La Chaux-de-Fonds.
5413	Le bruit des voitures qui passent près d’eux ramène Léa aux vacances d’été à Percé, un an auparavant.
5414	Le Bruxellois se penche sur les processus.
5415	Le budget, qui devra d’abord obtenir l’aval des membres du conseil, prévoit une hausse de l’impôt foncier pour les résidents de l’ancien DSL de Tetagouche Nord dont le taux serait fixé à 0,8652 $ par 100$ d’évaluation.
5416	Le bureau des douanes doit rendre une décision au sujet d’une telle option le 12 janvier, a déclaré Apple.
5417	Le bureau du CMIOM, le 21 octobres 2023, à Port-Gentil.
5418	Le but de la mission était de fournir du carburant, mais, faute de garanties sécuritaires, seuls des médicaments et du matériel médical ont pu être acheminés.
5419	“Le but est d’arrêter le ciment, le polyuréthane, la frigolite… très consommateurs en CO₂, reprend Jeremy Boomer.
5420	Le but étant d’améliorer la prise en charge des victimes, qu’elles soient civiles ou militaires, et de leur offrir un traitement optimal.
5421	Le cabinet de guerre a tenu « un débat différent », a-t-il dit, consacré à ce qu’il a qualifié de « question de sécurité nationale la plus importante de toutes ».
5422	Le cabinet du bourgmestre se refuse à faire davantage de commentaire, estimant ne pas avoir à empiéter sur une affaire en cours.
5423	Le cacher avec une nouvelle iconographie, matérielle et non plus spirituelle.
5424	Le Caire a dénoncé la fin du remplissage du Grand barrage de la renaissance sur le Nil, annoncée le 10 septembre par l’Éthiopie, fustigeant une action « illégale et « unilatérale », selon un communiqué du ministère des Affaires étrangères.
5425	Le calme et le temps agissent comme des alliés!
5426	Le campement médiéval est ouvert ce samedi de 10h à 22h et ce dimanche de 10h à 18 h. L’entrée et le parking se font à la plaine communale.
5427	Le camp présidentiel a jugé la mesure sans lien juridique avec le texte et contraire à la Constitution, car ajoutant une charge financière pour l'Etat.
5428	Le Canada a connu un électrochoc quand, en 2012, la FDA a forcé l’usine Sandoz de Boucherville à ralentir sa production de médicaments injectables parce qu’elle ne répondait pas à certaines normes.
5429	Le Canada a invité 18 athlètes à son camp, mais seulement 12 seront de l’événement international.
5430	Le Canadien lancera les activités de sa saison 2023-2024 en tenant son traditionnel tournoi de golf, lundi.
5431	Le candidat a récolté à ce jour près de 3 millions d’euros pour sa campagne.
5432	Le candidat déclaré à la prochaine Présidentielle, était aussi en colère contre les forces de l’ordre qui ont « terrorisé les populations de Mont-Rolland pour avoir tout simplement accueillir leur leader ».
5433	Le capitaine américaine Zach Johnson a pris sa part du blâme pour la défaite américaine.
5434	Le carburant et les péages sont les seuls frais à régler par le voyageur.
5435	Le carburant restant doit être utilisé pour orienter Aeolus vers l’océan.
5436	L'écart fond très vite et est désormais d'à peine plus d'une minute en faveur de Pichon sur le peloton.
5437	Le cas de Rached Ghannouchi est toutefois à part.
5438	Le Casse-Croûte du Pêcheur sera sur place avec son « foodtruck ».
5439	Le catalyseur est une pièce importante du système d’échappement des automobiles qui contient des métaux recherchés par les malfaiteurs puisque leurs prix de revente sont élevés.
5440	Le catholique d'avant-guerre regardait docilement vers le sol, craignant de lever les yeux.
5441	Le célèbre flic londonien incarné par Idris Elba sera prochainement de retour pour sa dernière enquête.
5442	Le centre fidjien Josua Tuisova a appris la mort de son fils de sept ans juste avant de défier la Géorgie lors du Mondial (17-12), mais il a tout de même tenu à jouer.
5443	Le Centre régional intégré de formation (CRIF) vous accueille le 25 janvier 2023 lors de sa journée…
5444	Le CEO d'Euronav, Hugo De Stoop, quitte l'entreprise avec effet immédiat et ce, de commun accord avec le conseil de surveillance.
5445	Le CF Montréal avait perdu 2-0 contre l’Inter Miami en lever de rideau de la saison le 25 février, à Fort Lauderdale.
5446	Le challenge de Hainaut faisait escale à Marcinelle dimanche matin pour une course organisée par l’Institut Jean Jaurès de Charleroi au profit de ses élèves défavorisés.
5447	Le champion d'Italie remporte la plus belle victoire de sa carrière.
5448	Le champion du monde 2021, qui affiche un état d'esprit nouveau ce week-end en Autriche en déclarant n'avoir "aucune attente" et ne pas se préoccuper du classement, tentera de décrocher un Top 10 pour se rassurer sur un circuit qu'il apprécie.
5449	Le championnat de Belgique des super-welters a tenu ses promesses ce samedi soir au Dôme de Charleroi.
5450	Le championnat de France Supersport 600, normalement.
5451	Le chanteur français était l’invité populaire de l’événement “Tournai en fête” pour la deuxième fois.
5452	Le chapitre des visas iraniens est-il définitivement fermé?
5453	Le chargé d’affaires de la Biélorussie au Zimbabwe par intérim Dmitri Sakoun a expliqué à l’agence biélorusse Belta les perspectives des relations commerciales entre les deux pays.
5454	Le chargement des voitures, la circulation aux feux tricolores, aux intersections et aux ronds-points ainsi que les pneus constituaient les seules différences.
5455	Le chasseur a été passé à tabac.
5456	Le château de Vianden surplombe la vallée.
5457	Le chef caquiste doit passer l’épreuve du vote de confiance des délégués, pour une deuxième fois en carrière.
5458	Le chef de file des insoumis a mis en garde contre la possibilité pour la France de livrer à l’Ukraine des chars et des avions de combat.
5459	Le chef de l’armée, le général Abdel Fattah al-Burhane, lui, assure avoir été «surpris à 09h00» par une attaque de son QG par les FSR, son ancien meilleur allié que l’armée qualifie désormais de «milice soutenue par l’étranger» pour mener sa «trahison».
5460	Le chef de l’opposition Yaïr Lapid visite le Netiv HaAssara, l’une des communautés frontalières envahies par les terroristes palestiniens du Hamas lors de leur attaque meurtrière de la semaine dernière.
5461	Le chef d'état-major de Tsahal, Herzi Halevi, s'adresse aux médias dans le sud d'Israël, le 12 octobre 2023.
5462	Le chef du gouvernement s'est dit, par ailleurs, convaincu que les bonnes relations entre le Maroc et l'Espagne bénéficient aussi à l'Union européenne.
5463	Le chef Maxime Colin est loin d’être un inconnu.
5464	Le chef républicain de la Chambre américaine des représentants, Kevin McCarthy, a annoncé mardi lancer une enquête en destitution du président Joe Biden sur les affaires controversées de son fils Hunter à l’étranger.
5465	Le chemin de fer d’ArcelorMittal fait plus de 420 kilomètres et compte 50 % de courbes, 20 ponts, 5 tunnels et 19 voies d’évitement.
5466	"Le cheminement pour arrêter, c’est la conviction que Dieu ne pense pas comme moi…"
5467	Le chemin vers le 16 rue de la Loi est-il plus encombré ou au contraire plus dégagé pour Paul Magnette?
5468	L’échevin explique également : “Nous avons aussi enlevé, par exemple, les poubelles qui étaient au centre des plaines de jeux pour les déplacer aux entrées.
5469	L’échevin plaide donc pour un délai supplémentaire, jusqu’au mois prochain, histoire de revenir devant les élus avec un accord ferme sur le tarif, une fois pour toutes.
5470	Le chiffre est probablement sous-estimé », croit également Marie-Pier Therrien, directrice des communications de l’organisme.
5471	Le choix d’Athènes, ville de culture par excellence, berceau du théâtre et de notre civilisation, fut évident pour accueillir le Rolex Arts Festival du 26 au 28 mai, avec un pré-festival local quelques jours plus tôt.
5472	Le choix de Truffaut pour Henri Serre tenait, semble-t-il, à la ressemblance physique entre le comédien et l’auteur du livre dans sa jeunesse.
5473	Le choix du DP – ou plus précisément du nouveau vice-Premier ministre, Xavier Bettel – de confier à Claude Meisch à la fois les lourds ressorts ministériels Éducation, Logement et Aménagement du territoire continue à interpeller.
5474	Le chorégraphe a choisi les locaux de Danses&Cie, situés à la place Gabrielle Petit, pour donner ce stage intensif de danse contemporaine.
5475	Le ciel sera dégagé à peu nuageux.
5476	Le cinéaste, à cette période de sa carrière, devait travailler avec le comédien : lui qui aimait à exacerber l'artificialité des archétypes de la fiction – donc de la culture – américaine, trouvait forcément en lui un outil idéal.
5477	Le cirque de Taghia au Maroc.
5478	Le classement établi par le Conseil norvégien pour les réfugiés classe la République démocratique du Congo à la deuxième place en raison des « multiples crises » qui touchent particulièrement l’est du pays.
5479	L’éclatement de la guerre en Ukraine, la spirale inflationniste et le relèvement des taux a ramené les volumes placés dans les véhicules d’investissement helvétiques aux niveaux de 2019.
5480	» Le cliché, publié dans en avril 1994, avait fait sursauter une de ses amies.
5481	« Le climat s’est réchauffé dans les milieux urbains, qui en même temps se développent, et ce malgré les politiques de verdissement comme à Chambly, fait remarquer le spécialiste.
5482	Le clown Django Edwards est mort à l’âge de 73 ansFondateur du mouvement du «nouveau clown», à l’affiche du Splendid à la fin des années 1980, l’Américain était aussi célèbre pour ses apparitions télévisées.
5483	Le club avait admis avoir enfreint les RFS pour la période se terminant à la fin de la saison 2021/2022, mais “l’étendue de l’infraction est restée en suspens”, a expliqué la Premier League.
5484	Le club brésilien entre en lice ce mardi et croisera le fer avec Al Hilal qu’il a déjà éliminé en 2019 lors de ce même tour.
5485	Le club de la Savane guinéenne reste tout de même 3 de la Ligue 1 avec 32 points, derrière le Horoya (39 points).
5486	Le club du Kinetix veut monter de P2 en P1 et de P1 en R2 la saison prochaine.
5487	Le club vaudois a pas mal de choses à se faire pardonner et il le sait très bien.
5488	Le CO2 atmosphérique est d’origine naturelle à 96 % actuellement, produit essentiellement par la respiration animale, surtout celle des micro-organismes.
5489	Le coach canadien de 61 ans «ne se projette jamais plus loin que le prochain match», comme il aime le répéter.
5490	Le coach est dans l’instantané et la gestion du terrain, c’est important que le banc soit aussi impliqué.
5491	L’école de conduite Xpérience entend notamment se démarquer de la concurrence grâce à ses cours en présentiel.
5492	L’école de Petit-Roeulx existe depuis des décennies.
5493	L’école doit obtenir le consentement de l’élève avant de communiquer cette information au parent.
5494	L’école n’est pas un luxe, l’école est un droit et un devoir.
5495	Le collectif Caractères mobiles, ici représenté par Catherine Favre, s’en est allé, jeudi 6 juillet, à la piscine du Vieux-Moulin à la rencontre d’usagers motivés à livrer leurs confidences ou à leur inspirer des cartes postales.
5496	Le collègue a bénéficié d’une suspension du prononcé.
5497	Le comité avait révoqué l’élection d’Henrique Schneider par souci de perte de réputation et de crédibilité, avait-il expliqué.
5498	Le Comité consultatif national de l’immunisation (CCNI) recommande actuellement des injections de rappel au moins six mois après la dose précédente ou une infection connue — selon la plus récente éventualité.
5499	“Le comité ne s’attendait pas à vivre une telle saison, mais la sauce a rapidement pris avec les nouveaux transferts, indique celle qui devrait prolonger pour une deuxième saison à Huy.
5500	Le commissaire au Numérique, Thierry Breton, a souligné que "la création d'un environnement en ligne plus sûr pour nos enfants" était "une priorité" dans la mise en oeuvre du DSA.
5501	Le commissaire du Département d’État à la sécurité publique, Michael Sauschuck, a peut-être été motivé par la paranoïa.
5502	Le communiqué de la police valaisanne est succinct.
5503	Le communiqué ne livre aucun détail supplémentaire.
5504	Le communiqué souligne qu’aucun des enfants tués depuis le 7 octobre n’étaient des combattants.
5505	Le compagnon de Mikaela Shiffrin empoche son 19e succès en Coupe du monde, le 10e dans la discipline.
5506	Le compte à rebours est lancé pour la famille de Théo Hayez: "Comment croire qu’il était seul, cette nuit-là?"
5507	Le compte d'épargne classique chez Beobank verra par exemple sa prime de fidélité passer de 0,45% à 0,55%, alors que le taux de base reste inchangé.
5508	Le concert s’adresse à toutes les générations, de 7 à 77 ans.
5509	Le conducteur de la Stib se rend alors dans la première voiture pour aider les gens à s’en extirper, la rame étant déjà engagée dans le tunnel, ils n’auront d’autres choix que de sortir par une fenêtre.
5510	« Le conflit conscientise » : voilà un raccourci cognitif essentiel dans le camp mélenchonien.
5511	Le conflit entre Israël et le Hamas palestinien sera aussi à l'ordre du jour, notamment les "façons de promouvoir la désescalade", d'après Moscou.
5512	Le conflit se terminera inévitablement un jour.
5513	Le conflit ukrainien a été suivi par une violente crise énergétique en Europe, ce qui a poussé les autorités à chercher des solutions pour faire face à l’inflation et aux coups de froid.
5514	L’économie a bénéficié « d’un environnement propice avec la fin de la crise sanitaire, l’aboutissement du processus référendaire et des cours du nickel favorables ».
5515	« L’économie burundaise a été touchée par plusieurs chocs, ce qui a interrompu la reprise économique amorcée après la pandémie de COVID-19 et accentué les déséquilibres macroéconomiques.
5516	Le Conseil a marqué son accord pour la transmission dudit projet de loi à l’Assemblée législative de Transition.
5517	Le conseil communal de Dinant de ce lundi 6 novembre a une nouvelle fois été mouvementé.
5518	Le conseil communal de Watermael-Boitsfort doit valider lors de sa réunion de ce mardi la suspension des demandes à l’accès aux logements sociaux.
5519	Le Conseil constitutionnel doit rendre sa décision vendredi, en fin d'après-midi.
5520	Le conseil de l’intéressé souligne le dépassement du délai raisonnable dans le dossier et plaide pour lui une peine assortie d’un sursis probatoire.
5521	Le conseil départemental, justement, a avancé dans sa réflexion, et nous le fait savoir.
5522	Le Conseil de planification écologique annoncé ce 5 juillet devait dérouler dans une France dont le ministre de l’Agriculture est, depuis un an, officiellement chargé de la « Souveraineté Alimentaire ».
5523	Le Conseil des États s’en est saisi ce mercredi, et il passera au National ce jeudi.
5524	Le conseiller a expliqué sur X (ex-Twitter) avoir demandé à ChatGPT de créer une législation relative au vol de compteurs d’eau.
5525	Le conseiller du ministre de l’Enseignement supérieur, Abdejabbar Daoudi, a annoncé jeudi que son département prévoit d’embaucher plus de 1000 diplômés de Magisters et de Doctorats d’ici à la fin d’année 2023.
5526	Le conseiller politique d’une sénatrice de la majorité a été placé en garde à vue mercredi 7 juin, révèle «le Parisien».
5527	Le conseil municipal de Kedgwick a présenté à ses citoyens, mardi soir, un avant-goût du véritable chantier de construction que deviendra la rue Notre-Dame d’ici quelques semaines (mi-mai) jusqu’à la fin septembre.
5528	Le Conseil national a approuvé une contribution de 27 millions de francs pour ce projet.
5529	Le conseil précédent avait travaillé pendant quelques années pour arriver à un beau projet d’au-delà de 6 millions $.»
5530	Le conseil provincial, en sa séance du 21 janvier 2022, a approuvé le règlement relatif à l’octroi d’une prime d’attractivité pour le personnel infirmier, afin de lutter contre la pénurie d’infirmières et d’infirmiers, au sein de l’intercommunale Vivalia.
5531	Le constat a été dressé par une équipe de la police de la route (WPR) de Daussoulx, tandis qu’un dépanneur du groupe MD enlevait la voiture accidentée.
5532	Le constat de départ est celui d'un système qui fonctionne "depuis trop longtemps en silos générant 'trous dans la raquette', 'doublons' et 'ruptures de parcours' à tous les étages", indique le rapport.
5533	Le constructeur de véhicules électriques a bien dégagé des profits record en 2022.
5534	Le constructeur de véhicules électriques Rivian bondissait (+12,78%) après avoir fait état d'une perte nette trimestrielle moindre que ce que craignait le marché.
5535	Le contexte actuel qui permet l’exercice des droits, la jouissance des libertés, qui encourage la confrontation des idées et la compétition autour des programmes politiques est un atout majeur pour notre pays qu’il faut préserver et renforcer.
5536	Le contexte pandémique n’a fait qu’exacerber des réalités déjà présentes partout au Québec.
5537	Le contrat interdisait la sous-location, l'accès au jardin et la présence d'animaux.
5538	Le contrevenant encourt aussi une peine complémentaire de suspension du permis de conduire pour une durée de 3 ans.
5539	Le Copil citoyen exige l’annulation du décret n° 0199 du 4 août 2023.
5540	« Le corps de Youssef repose sans vie au milieu de la rue.
5541	Le corps est droit et immobile, les talons serrés, les bras plaqués le long du corps.
5542	Le correspondant de la radio militaire israélienne a indiqué que « l’opération militaire à Jénine est passée des raids aériens à la phase terrestre », ajoutant que pour le moment « elle se limite à Jénine mais pourrait s’étendre vers Naplouse ».
5543	Le cortège s'est élancé vers 11h15 depuis la gare du Nord et devait rejoindre la gare du Midi en début d'après-midi.
5544	Le couple est revenu s’établir à Longue-Pointe-de-Mingan, le village natal de Mme Vaillancourt, en 2012.
5545	Le coureur d’Alpecin-Deceuninck a ainsi déjà inscrit son nom au palmarès de trois des cinq monuments.
5546	Le coureur de 40 ans a complété les 21,1 km en 1h18min57.
5547	Le coureur de Shippagan a complété le Demi-marathon de l’Acadie en 1h18min01, dimanche matin, pour devancer par plus de 13 minutes ses plus proches poursuivants.
5548	Le Covid-19 d'abord, l'inflation ensuite.
5549	Le Covid ne prend toujours pas de vacances et refait parler de lui au cœur de l'été en France comme dans d'autres pays, avec un rebond épidémique jusqu'alors modéré mais invitant à la vigilance.
5550	L’écran 18po du Razer Blade 18 est également très pratique pour la création de contenu afin d’avoir une plus grande surface de travail.
5551	L’écran OLED de 6,7 pouces de l’iPhone 14 Pro Max fait de ce dernier l’un des plus grands smartphones disponibles sur le marché avec le Galaxy S23 Ultra de 6,8 pouces.
5552	Le criminel est devenu un addict à la drogue et n’est finalement plus personne.
5553	Le crocodile vaut près de 1.300 dollars.
5554	« Le croquis ressemble à quelque chose d'un jeu vidéo ou d'un film d'horreur, ce qui signifie qu'il a planifié (la tuerie) en détail », selon Veselin Milic, en ajoutant que les plans avaient été découverts sur une table de travail du suspect.
5555	Le curé bernois a reçu des menaces de mort après avoir lancé une enquête contre trois évêques.
5556	Le cyclone tropical Freddy a touché terre au Mozambique dans la nuit du 11 mars 2023 au 12 mars 2023 pour la deuxième fois en deux semaines.
5557	Le Danois Jonas Vingegaard, à qui Tadej Pogacar a collé l'étiquette de favori du Tour de France, a affirmé jeudi qu'il pourrait "dire la même chose" de son rival slovène, alors que la guerre psychologique a commencé jeudi à deux jours du départ.
5558	Le deal de monnaies se retrouve actuellement dans le viseur du gouvernement.
5559	Le débat est à retrouver dans Champions Club.
5560	Le débat sur de possibles solutions dure depuis trop longtemps déjà.
5561	» Le début, avec la chanson de Sardou, m’a fait marrer », explique l’animateur de Cnews en faisant référence à la séquence d’ouverture de « l’heure de trop », présentée par le personnage fictif de Patrick Traud.
5562	"Le décaféiné est aujourd'hui très tendance les millennials (nés entre 1981 et 1996) sont les plus grands consommateurs de café décaféiné selon une étude de la NCA et constituent aujourd'hui le principal public des coffee shops."
5563	Le décès de l’enfant a été constaté au centre hospitalier, a confirmé le SPVQ en soirée.
5564	Le défenseur anglais Kyle Walker, proche de rejoindre le Bayern Munich cet été, a signé un nouveau contrat de deux ans portant son engagement avec Manchester City jusqu'en 2026, a annoncé jeudi le club champion d'Angleterre et d'Europe.
5565	«Le déficit prévu sera plus important que prévu en début d’année», informe Luc Frieden.
5566	« Le défi est immense, je crains qu'on en parle encore dans un an et demi si je reviens vous voir.
5567	Le départ de l’étape a été donné peu après 13h00.
5568	Le départ de Thibaut Courtois du groupe des Diables Rouges, frustré de ne pas avoir reçu le brassard de capitaine, a complètement éclipsé la rencontre en Estonie pour la 4e journée du groupe 4 des qualifications de l’Euro 2024 mardi à Tallinn (20h45).
5569	Le départ d'une gestionnaire est également exigé, soit la cheffe de l'unité d'urgence, avec qui elles se plaignent d'un climat toxique.
5570	Le dépouillement des 2% de bulletins restants confirmera ou non l'ordre d'arrivée.
5571	Le député bruxellois Youssef Handichi veut retrouver sa vie d'ouvrier.
5572	Le député Michel François Oloutoyé SODJINOU est un administrateur d’entreprise ayant plus de 30 ans d’expériences à son actif.
5573	Le dernier aspect de Star Wars : Outlaws qu'on a pu voir durant cette présentation concerne la réputation.
5574	Le dernier bilan turc en date, fourni dimanche par l'Agence publique turque de gestion des catastrophes (Afad), est de 44 374 morts.
5575	Le dernier investissement devant impacter le travail au sein de cet environnement portuaire est le nouveau système d’éclairage du terminal à conteneurs.
5576	»Le dernier rapport du Giec a lui estimé, en mars, que le réchauffement climatique atteindrait la barre des 1,5 °C au niveau mondial dès 2030-2035.
5577	Le détaillant est en plein essor et compte 293 magasins répartis en Flandre, en Wallonie et à Bruxelles.
5578	Le deuxième, créé au Rideau, plonge derechef dans cette matière profuse.
5579	Le développement de cette école à ciel ouvert a nécessité trois années de planification de la part des équipes du centre de développement des écoles belges au Maroc.
5580	« Le développement des compétences par la formation continue de nos collaborateurs est au cœur de notre programme de gestion des ressources humaines.
5581	Le D.G de Moov Africa dans son intervention fait sienne la question de la mauvaise qualité de service.
5582	Le d.g. des Eagles, Sylvain Couturier, est allé chercher l’ailier gauche de 18 ans Cole Burbidge.
5583	Le D Goldacre, psychiatre de formation, fait remarquer dans son livre qu’il a déjà prescrit de la réboxétine dans le passé.
5584	Le Diable rouge revient de plus de deux mois de revalidation.
5585	Le dialogue national a été reporté d’un jour.
5586	"Le dialogue semble rompu", a indiqué à l'agence Belga Mme Zabus, ajoutant que la direction s'est "enfoncée dans un monologue" qui cadenasse toute possibilité de discussions.
5587	Le «dialogue se passe mal», confirme un autre syndicat, le SML.
5588	Le dîner dans un restaurant sur la place du village sera l'occasion de beaux échanges.
5589	Le diplôme d’honneur de la compétition et une médaille ont été remis au chef Acadié Toussaint Lazare des mains de Jil-Alexandre N’Dia, président de l’ONG « J’aime Jacqueville ».
5590	Le directeur artistique du Théâtre du Tsar qui œuvre aussi en chanson et en littérature apprécie l’ambiance familiale et amicale qui s’installe match après match.
5591	Le directeur éditorial et scénariste Olivier Petit sort ce mercredi 15 novembre un album explorant les rouages de l’enquête de «l’homme le plus recherché de France» depuis maintenant 12 ans.
5592	Le directeur général de l’AFANB, Jules Chiasson, explique qu’il s’agit d’un premier projet culturel interprovincial.
5593	Le Directeur général du Commerce, M. Abé TALIME a d’ailleurs rappelé que « la fraude détruit l’économie, car s’il est bénéfique au fraudeur, il constitue un manque à gagner pour l’Etat ».
5594	"Le direct, l’adrénaline que le JT procure, ça me manque beaucoup"
5595	Le dirigeant a comparé l'IA à un "copilote" pour les utilisateurs, qui pourront s'adresser directement au chatbot intégré.
5596	Le dirigeant de cette république du Caucase russe, Sergueï Melikov, a assuré lundi matin, sans avancer de preuves, que ces troubles avaient été organisés depuis le territoire ukrainien, en plein conflit armé entre Kyïv et Moscou.
5597	Le dirigeant de l'Autorité palestinienne Mahmoud Abbas (à droite) rencontre le conseiller américain à la sécurité nationale Jake Sullivan dans la ville de Ramallah, en Cisjordanie, le 22 décembre 2021.
5598	Le dirigeant français de Coca-Cola, l’un des plus importants groupes industriels présents à la table des négociations, douche quelque peu l’enthousiasme des uns et des autres.
5599	Le discours se focalise sur le « devant ma porte », la gauche ne sait plus par quoi remplacer le capitalisme, la lutte des classes devient « sauver ce que chacun peut ».
5600	Le discours sur « l’ultradroite » est révélateur.
5601	“Le dispatching a choisi Budapest et Brno comme autres lieux d’atterrissages, si on ne peut pas se poser à Vienne.
5602	Le dispositif est expérimental, soumis à un agrément délivré par le ministère du Travail, « qui vient de nous être renouvelé pour 2023 », explique le directeur de la structure, Sourabad Saïd Mohamed.
5603	Le district de Columbia (qui inclut Washington), où se tiendra l’autre procès, n’a pour sa part jamais voté pour un candidat républicain à la présidence — et son plus faible appui à un candidat majeur est allé à Trump.
5604	Le DJ n’apporta pas encore de réponse.
5605	Le DNF a, dès lors, proposé au collège un plan d’action plus large, qui étend le périmètre aux propriétés privées, en tenant compte des impératifs de sécurité.
5606	Le Docteur Demanez insiste toutefois pour préciser que ce n’est pas la pratique sportive qui crée la pathologie.
5607	Le document informerait Sonko de son retrait des listes électorales à la suite de sa condamnation par contumace par la Chambre criminelle du Tribunal de grande instance hors classe de Dakar.
5608	Le document notait aussi un processus de suivi de la production des projets.
5609	Le document prévoit aussi la mise en place d'une force de combat permettant d'intervenir rapidement dans le monde sur le principe du "Get There First" ("Arriver en premier").
5610	Le Domaine de Cantarelle s’étend sur 145ha aux portes du Verdon.
5611	Le dôme du Capitole le 19 avril 2023 à Washington.
5612	Le domicile du ministre de la Justice Vincent Van Quickenborne (Open VLD) à Courtrai a été à nouveau placé sous haute surveillance par la police locale et fédérale.
5613	"Le donneur peut changer d'avis et reconnaître l'enfant comme le sien à partir de la conception, n'importe quand dans le cadre d'un projet solo, ou jusqu'au jugement d'adoption dans le cadre d'un couple de femmes", prévient Marie Jourdan de l'APGL.
5614	Le doom parfait pour zhi VAGO.
5615	Le douzième du dernier championnat espagnol réussissait à se montrer dangereux en possession en posant de grosses difficultés à la défense du Sporting qui ne gérait pas sa profondeur.
5616	Le drame, avec des gens comme Sophie Binet, c'est qu'ils viennent du secteur public et ne se sont jamais frottés aux dures réalités du monde industriel, agricole et commercial: le secteur privé.
5617	Le droit d’avorter, le droit de préférer les personnes de son sexe, l’expulsion de la religion de la vie publique et de la politique, le droit d’exister en français, l’idée que les femmes valent les hommes dans tous les domaines.
5618	Le droit de procéder à une transplantation a été accordé non seulement aux cliniques publiques, mais aussi aux cliniques privées.
5619	Le droit des conflits armés au XXIe siècle.
5620	Le Droit doit s’adapter à une dangerosité nouvelle.
5621	Le droit international humanitaire prévoit différentes formes d’assistance aux populations en temps de guerre.
5622	Le duel perdu de Malherbe en bord de cercle de Van Doren aurait dû rester sans conséquence.
5623	Le duo DEFMAA MAADEF, composé de Mamy Victory et Defa, se prépare à se produire lors d'un showcase à la prochaine édition du World Music Expo (WOMEX) à La Corogne, en Espagne.
5624	Leela, la soeur du condamné à mort Tangaraju Suppiah, et des manifestants ont réclamé la clémence du président à Singapour, le 23 avril.
5625	Le fabricant d’armes norvégien Nammo éprouve une pénurie d’électricité qui l’empêche d’accroître sa production.
5626	« Le faire ensemble, c’est savoir que nous avons un peuple et un pays et que nous n’aurons jamais d’autre terre », a-t-il conclu.
5627	Le fait d’associer des histoires personnelles au travail collectif qui a été réalisé pour l’album a créé des liens particuliers entre les artistes, ainsi qu’un album qui reflète toute la mosaïque de la musique et de la société en Israël, explique Razel.
5628	Le fait de disputer des affiches comme face au PSG vous donne encore plus de crédit.
5629	Le fait est qu’il n’a pas de solution, sinon disparaître dans les abysses de sa propre haine du genre humain.
5630	Le fait que ça ne se soit pas produit est dramatique dans les circonstances actuelles.
5631	Le fauteuil gamer mesure 75 x 72 x 130 cm lorsqu’il n’est pas incliné et est compatible avec l’écosystème Next Level Racing.
5632	Le Festival des jeux est ouvert au public dans le Palais des festivals jusqu’au dimanche 26 février de 10 à 19h, sur présentation d’un titre d’accès disponible en ligne ou à l’office de tourisme sur place.
5633	"Le festival Lukaku”, "Lukebakio intraitable”: la presse étrangère sous le charme d’un "duo gagnant”
5634	Le festival met cette année le cuivre à l’honneur, l’occasion de prendre le souffle de trois instrumentistes du rendez-vous yverdonnois.
5635	Le feu de forêt a entraîné «l’évacuation préventive de 2466 personnes» dans la nuit de dimanche à lundi à Corfou, a indiqué Yannis Artopios, un porte-parole des pompiers, soulignant qu’il n’y avait pas eu jusqu’à présent de maisons ou d’hôtels détruits.
5636	Le film crée d’impressionnantes ambiances visuelles et surtout sonores avec cet esprit qui s’empare des voix de vos proches pour semer le doute et la confusion.
5637	Le film demeure une machine infernale à vendre du plastique.
5638	Le film de Nintendo et d'Illumination (Moi, Moche et Méchant, Les Minions), a effectivement dépassé le milliard de dollars au box-office.
5639	Le film est adapté d’un livre-enquête de la journaliste de Caroline Michel-Aguirre.
5640	Le film est produit par Apple Studios et Scott Free Productions, mais distribué par Sony Pictures au cinéma.
5641	Le film raconte les derniers moments d’insouciance avant la guerre d’Algérie.
5642	Le fils d’autrui avait même fui vers une brigade de gendarmerie croyant se mettre à l’abri.
5643	Le fils de Franco Dragone exposera ses photos à la galerie Nardone du 9 novembre au 16 décembre.
5644	Le fils du septième Hokage n’est dont pas en reste dans ce jeu de baston qui réunit plus de 130 personnages jouables.
5645	Le financement du projet est assuré par la Coopération danoise (DANIDA) et l’Etat burkinabè.
5646	Le flamboyant mariage en mai 2018 entre le prince Harry, aujourd’hui âgé de 38 ans, et Meghan, une actrice américaine métisse divorcée, semblait donner un coup de jeune à la famille royale.
5647	Le flanker des Chiefs a été choisi par le coach du XV néo-zélandais Ian Foster et porte désormais depuis trois ans le brassard en même temps que le maillot noir à la fougère argentée.
5648	Le fleuve continue ensuite sa course au Ghana voisin.
5649	Le foie gras, un incontournable des fêtes, sera plus cher de 5% cette année.
5650	«Le fondateur de Paris 2024 s’est éteint hier.
5651	Le Fonds monétaire international (FMI) a félicité le Maroc pour «sa réponse politique très forte» pour atténuer l’impact social et économique des récents chocs négatifs liés à la guerre en Ukraine et la sécheresse.
5652	Le footballeur a évidemment hâte d’être fixé face à l’incertitude entourant les propriétaires de l’équipe, mais la présence et l’expertise de Maciocia le rassurent sur le futur de l’organisation.
5653	Le footballeur international ghanéen Christian Atsu a été retrouvé mort sous des décombres après le …
5654	Le Forum économique mondial a constaté une forte hausse de la demande en véhicules en Afrique suite à la croissance de la classe moyenne.
5655	Le Français Paul Ourselin (TotalEnergies) a été le premier à anticiper l’ascension finale vers La Laguna Negra (6,5 km à 6,7 %), mais il a été avalé par un groupe réduit à moins de 10 hommes.
5656	Le franc-tireur connaît une très bonne saison 2022-2023 malgré les déboires de son club.
5657	Le futur est de plus en plus compliqué pour répondre aux besoins des populations en eau potable.
5658	Le futur texte fera cependant obligation aux propriétaires fonciers d'informer le gouvernement de tout ce qui peut concerner les sites aborigènes, mais ils ne seront pas tenus de mener eux-mêmes une étude d'impact sur le patrimoine.
5659	Le gardien de 24 ans a répondu à l’appel.
5660	Le gardien des Canucks Arturs Silovs a stoppé 29 des 32 tirs et a amélioré sa fiche à 3-2-0 au cours de sa brève carrière dans la LNH.
5661	« Le gaz naturel doit être emmagasiné de façon à diminuer son volume, mais doit revenir à son état gazeux pour le brûler dans le moteur.
5662	Le géant automobile nippon Toyota Motor a annoncé, samedi, avoir lancé les essais d’un véhicule à hydrogène en Australie, marquant une première pour le constructeur japonais dans la perspective d’une utilisation commerciale.
5663	Le général a présenté l’état des réseaux ukrainiens lors du salon Cysat, consacré à la cybersécurité, en avril dernier à Paris.
5664	Le général Kempf est inquiet.
5665	Le Genevois Tanguy Nef a quant à lui été éliminé en première manche.
5666	Le genre de vin que j’aurais aimé faire goûter à Michel à l’aveugle, en arrière, dans le «sound booth» avec Tancrède sur un show des Cowboys Fringants.
5667	Le géologue Paul Tapponnier, pionnier internationalement reconnu dans l'étude de la déformation des continents, est mort le 24 décembre 2023, à Pékin, ville où il dirigeait encore son propre laboratoire de recherche, à l'âge de 76 ans.
5668	Le Gerpinnois Michel Robert, très attaché au patrimoine folklorique et culturel, est aussi un ardent défenseur de la langue wallonne.
5669	Le gouvernement a attendu le temps qu’il fallait pour confirmer ou non les dates avancées par la CENI.
5670	Le gouvernement allemand prépare un nouveau plan d’aide militaire à l’Ukraine de 2,7 milliards d’euros.
5671	Le gouvernement a présenté deux projets de recyclage des batteries au lithium financés dans le cadre de France 2030.
5672	Le gouvernement a pris d’importants engagements financiers au cours des derniers mois, ce à quoi il faut ajouter l’impact de la hausse marquée des taux d’intérêt, le risque d’une récession et le coût croissant des prêts en partie «pardonnables».
5673	Le gouvernement bruxellois s’était fixé comme objectif de mobiliser au moins 400 logements, notamment grâce à des rénovations, d’ici à la fin de la législature, en faisant appel aux agences de location sociale.
5674	“Le gouvernement comprend que ce phénomène n’est pas isolé et qu’il est répandu.
5675	Le gouvernement du Nouveau-Brunswick a accumulé près de 41 millions $ en dépôts de garantie recueillis auprès des locataires résidentiels, dans le cadre d’une pratique unique au Canada – et qui, selon certains, devrait changer.
5676	«Le gouvernement du Sénégal ne saurait être indifférent par rapport à une quelconque préoccupation des citoyens sénégalais», a-t-il déclaré.
5677	Le gouvernement fédéral vient de faire adopter sa réforme de la Loi sur les langues officielles.
5678	Le gouvernement Higgs demande aux parents et aux opérateurs de garderies de l’aider à déterminer à quels endroits il faut créer davantage d’espaces de garde subventionnés.
5679	Le gouvernement négocie depuis un an un prêt de l’institution afin de renflouer ses caisses.
5680	Le gouvernement neuchâtelois est actuellement composé de trois libéraux-radicaux (Crystel Graf, Alain Ribaux et Laurent Favre) et deux socialistes (Florence Nater et Laurent Kurth, remplacé par Frédéric Mairy).
5681	Le gouvernement prévoit de les contenir à +3,2 %, grâce à des mesures d’économies portant notamment sur les dépenses en médicaments, des laboratoires d’analyse ou encore les arrêts maladie.
5682	"Le gouvernement veut faire passer l'accord sur l'azote avant la fin de l'année pour faire plaisir à Ineos", a déclaré Bart Dickens, président de Farmers Defence Force.
5683	Le gouverneur de Belgorod a signalé des attaques de drones dans sa province, dans la nuit du mardi 23 au mercredi 24 mai.
5684	Le gravier du chemin des chalets me grafigne le dessous des pieds, mais pas question de mettre mes gougounes juste pour traverser du chalet de chez Pepé jusqu’à la plage.
5685	Le grenoblois Inocel (85 salariés) a lui aussi choisi Belfort pour créer son usine de piles à combustible à forte puissance.
5686	Le gros ailier a des qualités, mais pas la vision nécessaire pour évoluer en compagnie des deux prodiges.
5687	Le groupe a connu quelques problèmes l’année dernière.
5688	Le groupe affirme avoir déjà fabriqué et livré quelque 19.000 véhicules électriques au 30 juin.
5689	Le groupe de Ann Arbor (Michigan) s'est dit optimiste quant aux retombées de son nouveau partenariat avec Uber Eats.
5690	Le groupe des agences marocaines TNC-thenext.
5691	Le Groupe d’experts intergouvernemental pour le climat (GIEC) affirme que le monde s’est réchauffé de 1,1 °C depuis environ 170 ans.
5692	“Le groupe dont faisait partie l’agresseur a décidé de quitter les lieux mais un membre de l’autre groupe est revenu à la charge.
5693	Le groupe et son PDG Changpeng Zhao,sont accusés d'avoir contourné la réglementation en vigueur aux États-Unis.
5694	Le groupe japonais, présent sur place depuis 40 ans, investit plus de 120 millions d’euros dans cet outil qui sera mis en service en 2025.
5695	Le groupe menant la poursuite de 171 millions $ réclame 5000 $ en compensation pour chaque personne racialisée qui a été arrêtée ou détenue par la police de Montréal sans raison entre août 2017 et janvier 2019.
5696	Le guide espère ainsi que les adolescents exposés à la pornographie, de leur propre volonté ou non, puissent aborder ces contenus avec «un esprit critique» quant aux normes et valeurs qu’ils véhiculent.
5697	Le guitariste n'est plus reparti en tournée mais il a sorti ensuite nombre d'albums en solo et a cultivé un personnage apprécié du public rock et folk et du petit milieu de la poésie américaine.
5698	"Le Hainaut reste donc la meilleure province pour investir, tant pour les primo-acquéreurs qui ont des petits budgets que pour les investisseurs qui peuvent en avoir plus pour le même prix", précise la Chambre des Notaires.
5699	Le Hamas a confirmé dans un communiqué que des combattants de sa branche armée avaient été tués dans «un affrontement armé avec l'occupation sioniste», sans plus de détails.
5700	Le Hamas a diffusé des vidéos montrant des soldats et des civils israéliens capturés, ainsi que des habitations incendiées et partiellement détruites par les roquettes.
5701	Le Hamas pose comme préalable un arrêt des combats avant toute négociation sur les otages.
5702	« Le Hamas réaffirme son engagement à l’accord » sur la trêve et l’échange, « tant que l’ennemi s’y tient », a-t-il ajouté.
5703	Le Haut-Commissariat de l’ONU aux droits de l’homme a réclamé une «enquête indépendante et efficace» à la suite de ces «images et vidéos dérangeantes» publiées par le quotidien américain New York Times.
5704	Le Hollandais a pris un malin plaisir à faire pleurer les aficionados par une démonstration autoritaire dont lui seul a le secret.
5705	L'Eintracht Francfort peut s'attendre à recevoir un petit pactole pour son attaquant.
5706	Le Japon a adopté fin 2022 une nouvelle doctrine nationale de sécurité (voir mon post du 16 décembre 2022) et prévoit de porter son budget de la défense à 2% du PIB d'ici à 2027, alors qu'il était auparavant implicitement plafonné à environ 1% du PIB.
5707	Le jazz est devenu un arbre fait de différentes branches, dont le highlife.
5708	Le JDD désormais contrôlé par Vincent Bolloré, est à l’arrêt depuis jeudi et le vote d’une grève qui a empêché sa parution dimanche.
5709	Le jeu d’équilibriste de Blinken, en visite à Pékin : “Tant les États-Unis que la Chine souhaitent éviter que leur rivalité ne dégénère davantage”
5710	Le jeune Boussutois Sulivan Grenier réalise sa première exposition à Dour : “je suis très fier de ma première exposition”
5711	Le jeune homme rêvait d’emménager dans un appartement adapté pour lui.
5712	Le jeune John Plocher, originaire du Montana, est l’un de ces quatre hommes, mais il ignore l’intensité du phénomène.
5713	Le jeune lauréat Nomélèdje Diby, a présenté sa distinction à la presse, jeudi 14 décembre 2023 à sa résidence de Cocody.
5714	Le jeu parfait pour créer de l’interaction avec vos enfants (dès l’âge de deux ans) avant de les coucher, en métamorphosant la traditionnelle histoire du soir en activité ludique.
5715	Le joueur de 20 ans, déjà 39e mondial, avait quitté son pays afin de disputer une compétition à l’étranger pour la toute première fois en janvier dernier.
5716	Le joueur dispose d’une équipe de six cartes (serviteurs et sorts) menée par un capitaine.
5717	Le joueur vedette prendra également part à la mise au jeu protocolaire avant de lancer la période d’autographes.
5718	«Le journalisme n'est pas un crime.
5719	”Le jour où il y aura un accident grave à Ath, on en parlera ; nous devons être très vigilants” conclut Bruno Montanari.
5720	Le juge de district américain Matthew Kaczmaryk, nommé par Donald Trump, a ordonné une suspension de l’approbation fédérale de la mifépristone dans une décision qui a annulé des décennies d’approbation scientifique.
5721	Le juge d’instruction a décidé de l’inculper pour plusieurs meurtres avec intention terroriste, participations aux activités d’un groupe terroriste, crime de guerre et crimes contre l’humanité.
5722	Le juge du procès est Marc-André Blanchard.
5723	Le Juge nous dit qu’il va vous prêter le dossier pour qu’on puisse le lire.
5724	Le Kazakhstan adopte officiellement une position neutre dans le conflit ukraino-russe.
5725	Le Kunsthaus de Zurich, un des plus prestigieux musées des beaux-arts de Suisse, a assuré mardi vouloir clarifier l’origine douteuse de certaines œuvres de sa collection qui pourraient être des biens culturels confisqués par les nazis.
5726	Le labo doit se rendre sur les lieux ce samedi matin.
5727	Le lancement du missile à courte portée de dimanche a eu lieu alors que Pyongyang marquait l’anniversaire de la mort du père et prédécesseur du dirigeant Kim Jong-un, Kim Jong-il, décédé le 17 décembre 2011.
5728	Le lapin redoute la chaleur en : il faut donc privilégier une zone avec un ensoleillement léger et aéré pour que l'animal ne suffoque pas.
5729	• L’élargissement des échanges pour la gestion optimale des taxes locales.
5730	Le Larlé Naaba reconnait que le quartier a beaucoup évolué.
5731	Le leader de notre discipline, qui avait déjà franchi une autre dimension, donnait le meilleur de lui-même pour l’amour du pays, de l’athlétisme.
5732	L’élection de ce dernier avait cependant été très contestée pour diverses irrégularités.
5733	L’électricité verte produite dans le «Wandpark Duelem» va profiter en premier lieu aux communes avoisinantes.
5734	Le lendemain, 150 élèves de l’enseignement communal sont attendus au cinéma pour une projection privée et une rencontre privilégiée avec l’acteur.
5735	Le lendemain, le jeune homme était arrêté.
5736	Le lendemain, une trentaine de roquettes avaient été tirées du Liban vers Israël, blessant une personne et causant des dégâts matériels.
5737	Le Liban est en vacance présidentielle depuis le 31 octobre, date de l’expiration du mandat de l’ex-chef de l’Etat Michel Aoun.
5738	Le libéral flamand souhaite que le gouvernement fédéral réduise les allocations de chômage pour le cohabitant avec charge de famille (anciennement appelé “chef de ménage”).
5739	Le Liégeois en a par ailleurs profité pour remercier les habitants de l’île “qui nous ont accueilli pendant le tournage, mais aussi tous les mois durant lesquels j’ai vécu là-bas en amont.
5740	Le lieu attirait principalement les étudiants et jeunes travailleurs des alentours mais ça, c’est désormais terminé puisque l’enseigne ferme ses portes.
5741	Le lieu réunit en somme une variété de propositions, qui se complètent sans s’entrechoquer.
5742	Le Light Show, dont on ne révélera évidemment pas la réelle teneur, sera également accompagné d’une bande-son spéciale.
5743	Le livre devrait également s'intéresser à ses relations avec son père Jamie Spears, qui a exercé une tutelle sur sa fille de 2008 à 2021.
5744	Le livret est développé par la Banque du Canada et la Sûreté du Québec, en collaboration avec des partenaires des forces policières.
5745	Le local offre à ses clients un environnement moderne et convivial où ils pourront profiter de nombreuses installations.
5746	Le local vélo doit être situé de préférence au rez-de-chaussée ou au premier sous-sol du parc de stationnement.
5747	Le logement n’accueille aucun résident et est à l’abandon depuis un long moment.
5748	Le logement public, et la poursuite du vaste projet de rénovation lancé par le gouvernement bruxellois, pourrait bien être l’un des enjeux majeurs de la campagne électorale de 2024.
5749	Le logo de Tim Hortons était bien visible sur les rampes cette semaine au camp de sélection d’Équipe Canada junior à Oakville, en Ontario.
5750	Le Louvre invite le musée de Capodimonte » qui s’ouvre le 7 juin dans le plus grand musée du monde.
5751	Le LS prend donc logiquement les devants.
5752	L'élue grecque est soupçonnée, avec d'autres protagonistes, d'avoir intercédé en faveur du Qatar et du Maroc dans des décisions du Parlement européen depuis plusieurs années, moyennant des versements d'argent.
5753	Le lundi soir, c’est au Château de la Croix des Gardes que les jeunes mariés ont décidé de poursuivre la fête.
5754	L'Elysée a souligné auprès de l'AFP que l'initiative présidentielle porterait sur des thèmes tels que l'écologie, les services publics, le travail, l'ordre, le progrès, l'immigration.
5755	Le maïeur MR, qui s’est abstenu, a essuyé un camouflet puisque l’ensemble des élus a soutenu l’idée selon laquelle le collège est le seul pouvoir habilité à autoriser ou interdire des manifestations.
5756	Le maire de Bandrélé, Ali Moussa Moussa Ben organise.
5757	Le maire de cette ville, Gabriel Tchango, et la notabilité de la province a convergé, le 13 mars, l’espace municipal du bord de mer de la ville de sable pour rendre hommage à ces naufragés.
5758	Le maire de Sutton persiste et signe : ce n’est pas de gaieté de cœur que la Ville avait adopté un règlement de contrôle intérimaire interdisant à toute fin pratique la construction dans le secteur montagne.
5759	Le maire, qui est un vétéran de la guerre de 2020, se tient prêt.
5760	Le manteau est par ailleurs très facile à porter: il ne pèse que 2,5 kg et protège les soldats contre la pluie et la chaleur.
5761	"Le marché du bien neuf a connu de sérieuses difficultés l'année dernière, essentiellement en raison de retards dans les lancements des projets.
5762	Le marché immobilier résidentiel belge n’en reste pas moins solide.
5763	Le Maroc avait notamment mis en place une telle combine pour exporter vers l’Espagne du diesel acheté à Moscou, rapportait récemment les médias ibériques.
5764	Le Maroc est classé deuxième (après la Turquie) comme étant le pays le plus riche en biodiversité dans le pourtour méditerranéen.
5765	▶Le match en direct : https://t.
5766	Le match entre Dominic Thiem et Marc-Andrea Huesler a été suspendu en raison de la noirceur.
5767	« Le match est probablement en train de se terminer », estimait Laurent Berger.
5768	Le match s’est terminé par une défaite décevante de 1-0 pour son équipe lors de la dix-huitième journée du championnat.
5769	Le matin-même, la même source avait également dit avoir détruit trois engins du même type qui tentaient d'attaquer un détachement de bateaux de la flotte russe.
5770	Le matraquage publicitaire d’un robot-majordome hyper insistant et omniprésent dans le hall de l'hôtel pour vendre des chewing-gums.
5771	L’embauche de conseillers formés, d’enseignants, de guides culturels et de membres du personnel pour les diverses installations telles que les services alimentaires seront nécessaires au bon fonctionnement du centre.
5772	L’embryon retrouvé dans le cerveau ne s’est pas développé mais est tout de même resté “vivant” grâce au sang du jumeau.
5773	»Le médecin m’a remis le bulletin pour le sang et je me suis rendu à la caisse où j’ai payé 3 000 FCFA pour la poche de sang, hier.
5774	Le meeting a ensuite repris son cours normal.
5775	Le Meilleur film de NOLAN c'est INTERSTELLAR un chef-d'oeuvre un d'anticipation la recherche d'une nouvelle planète habitable pour sauver l'humanité.
5776	Le meilleur résultat de Roussel en Coupe du monde précédemment avait été une médaille de bronze sur 1000 m, récolté à Dresden, en Allemagne, l’an dernier.
5777	Le mélodrame OpenAI a réuni tous les ingrédients d’une bonne série Netflix.
5778	Le même Gabriel Attal, a annoncé pour cette rentrée scolaire l’interdiction de l’abaya, longue robe traditionnelle couvrante portée par certaines élèves musulmanes et considérée par le gouvernement comme un signe religieux ostentatoire contraire à la loi.
5779	Le même jour, Morris s’est adressé à et a critiqué Ben Gvir pour ne pas avoir fait davantage pour promouvoir les droits des Juifs sur le lieu saint contesté.
5780	Le même ministre, concernant la manifestation à Sainte-Soline, avait menti en affirmant qu’aucune arme de guerre n’avait été utilisée par les forces de police dans le « maintien de l’ordre ».
5781	Le Mémorial australien de la guerre, un complexe tentaculaire de 14 hectares situé à Canberra et financé par le gouvernement, a également confirmé qu'il allait retirer un petit nombre de caméras de fabrication chinoise par "excès de prudence".
5782	Le mercato de l'Union part dans tous les sens ces dernières heures : après l'officialisation du départ de Senne Lynen au Werder Brême ce mardi, Bart Nieuwkoop est plus que jamais en partance pour Feyenoord Rotterdam.
5783	« Le mérite doit être reconnu.
5784	Le métier de bagagiste est physiquement très exigeant, insiste le syndicat.
5785	Le meurtrier présumé avait pris la fuite après le crime poussant les populations locales à incendier son domicile familial.
5786	Le milieu de terrain voit d’un jour à l’autre ses chances augmenter pour prendre part à la CAN-2023 avec la sélection nationale.
5787	Le militant, âgé de 60 ans, s'était vu décerner l'an dernier le Nobel de la paix ensemble avec l'ONG russe Mémorial, dissoute sur ordre de la justice, et le Centre ukrainien pour les libertés civiles (CCL).
5788	Le militant écologiste Thomas Brail débute ce vendredi 8 septembre sa deuxième semaine de grève de la faim, initiée contre le projet polémique d’autoroute entre Toulouse et Castres.
5789	Le milliardaire et deux autres protagonistes ont «influencé le processus d’attribution de droits miniers» en Guinée, selon la Cour de justice.
5790	Le ministère a indiqué “préparer une note à cet effet” en coopération avec le ministère bélarusse des Affaires étrangères.
5791	Le ministère américain de la Justice a ouvert une enquête pénale après la fuite de ces documents en ligne.
5792	Le ministère de la Défense a déclaré qu’environ 100 000 Israéliens pourraient être déplacés à l’intérieur du pays en raison de la guerre en cours dans la bande de Gaza et hostilités à la frontière libanaise.
5793	Le ministère de l'Agriculture du Brésil a déclaré lundi soir l'"urgence zoosanitaire" dans tout le pays, premier exportateur mondial de poulets, après la découverte de nouveaux cas de grippe aviaire chez des oiseaux sauvages.
5794	Le ministère de la Santé examine attentivement chaque formulaire soumis et avertit les personnes concernées en cas de problème.
5795	Le ministère de l’Education a annoncé au matin du 23 juin 2023, les résultats du baccalauréat 2023.
5796	Le ministère des Affaires étrangères brésilien a mentionné dimanche «trois Brésiliens disparus».
5797	Le ministère public a taclé le comportement de l'avocat.
5798	Le ministre a également évoqué l’idée de lancer une phase de test sur des zones géographiques avant la généralisation de la prise en charge des soins à l’ensemble de la population.
5799	Le ministre a fait valoir que les reconduites d'immigrés clandestins se poursuivaient néanmoins.
5800	Le ministre allemand du travail, Hubertus Heil, a déclaré qu’il appartenait aux gouvernements et aux entreprises de s’attaquer aux problèmes causés par les vêtements usagés, en visitant l’un des plus grands marchés d’occasion du monde à Accra, au Ghana.
5801	Le ministre a une position relativement attentiste en se reposant sur la convention d’Espoo.
5802	Le ministre de l’Administration du Territoire, par ailleurs, président de la Commission Nationale Chargée de l’Organisation du Référendum Constitutionnel (CONOREC), a rendu public le chronogramme des activités.
5803	Le ministre de la rue de Grenelle a également évoqué la possibilité de travailler sur la quantité de fournitures ou encore de manuels scolaires.
5804	Le ministre de la Santé, Bruce Fitch, affirme que ces décisions reviennent au personnel médical.
5805	Le ministre de l’Économie a vanté le texte sur le partage de la valeur négocié par les syndicats et le patronat.
5806	Le ministre de l'Économie et des Finances a fait le point sur les commerces pillés lors des émeutes des dernières nuits dans le pays.
5807	Le ministre de l’Énergie, Solo Andriamanampisoa, a souligné que la Jirama fonctionne à flux tendu, avec une consommation immédiate du carburant dès son arrivée à Antananarivo.
5808	Le ministre des Finances, Laaziz Faid, a récemment levé le voile sur des développements d’une importance capitale concernant les bureaux de change en Algérie.
5809	Le ministre du Développement du Néguev et de la Galilée, Yitzhak Wasserlauf, arrivant à la réunion hebdomadaire du cabinet au Bureau du Premier ministre, à Jérusalem, le 3 janvier 2023.
5810	Le ministre français du Commerce, Olivier Becht, avait salué à la fin de la semaine dernière un "nombre d'avancées très positives", laissant espérer qu'un accord rapide soit trouvé.
5811	Le ministre Joukhadar a fait noter que la participation arabe et les centaines de visiteurs arabes permet de conclure des contrats et des accords d’exportation avec des entreprises amies.
5812	L’émission met aussi en vedette Catherine Proulx-Lemay, Didier Lucien, Joëlle Paré-Beaulieu et Marilou Morin du Québec.
5813	“L’émission teste aussi des gens plus spécialisés, les anciens étant plus généralistes.
5814	Le modèle du terroir, qui impliquait un enfermement à triple tour (culturel, politique et religieux), est depuis longtemps désuet.
5815	Le modèle sportif de la Galaxy Watch 5 est certainement la meilleure smartwatch de la marque coréenne et une excellente option pour ceux qui souhaitent allier puissance, design et fonctionnalités dans une montre connectée.
5816	Le moins que l’on puisse écrire, c’est qu’ils ont galéré pour obtenir les aveux du vendeur.
5817	Le moins qu’on puisse dire, c’est que la ministre des Transports et de la Mobilité durable a eu une année pleine de défis.
5818	Le mois de janvier dernier, s’est blessé à la cuisse.
5819	Le mois dernier, les Tiger-Cats ont alloué un pacte de trois ans au vétéran quart Bo Levi Mitchell.
5820	Le mois dernier, une Danoise a été expulsée après avoir été filmée en selle sur une moto en train de flasher les passants.
5821	Le momentum venait de passer.
5822	Le monde incroyable où sont propulsés les héros se résume ainsi à un souk, un hangar, des motos, un hélicoptère ou encore quelques animaux très simples, soit un décor aussi fou qu'une saison de en Amérique centrale.
5823	Le montant sur la table évoqué en début 2023 était de 31 millions d’euros.
5824	Le monument du rap sénégalais avait été interpellé le 17 novembre et a fait deux retours de Parquet avant de se retrouver de nouveau en prison.
5825	Le morceau "Virus X" est une manière de parler de la pandémie et d’y ajouter une dimension personnelle à propos d’une relation toxique.
5826	Le Morocco Mall Junior Pro Casablanca, première étape des Junior Qualifying Series.
5827	"Le moteur s'est complètement arrêté peu avant minuit (le 13 juin).
5828	“L’emploi a enregistré une croissance annuelle continue de 4,5 % depuis 17 ans.
5829	Le MR s’inquiète de la paralysie dans le dossier du plan de relance : “La balle est dans le camp du PS”
5830	Le multilinguisme constitue également un de nos points forts, tout comme la proximité avec la Cour de justice de l’UE ou l’intégration à venir de l’institut Max-Planck dans le domaine du droit européen.
5831	Le Musée de la Photographie Desjardins, en collaboration avec la Maison de la Photo de Québec, célèbre la complicité que développent depuis toujours les photographes entre eux.
5832	Lena Bühler: «Une des saisons les plus enrichissantes pour moi»
5833	Le natif de Geel n'a subi aucune fracture, mais il a néanmoins quelques contusions et écorchures.
5834	Le natif de Libramont en profite pour prendre la tête du classement général.
5835	L'endettement financier net de l'État s'est accru de 151 milliards, dont 37 milliards dus à une dégradation de la trésorerie.
5836	L’endroit où se trouve actuellement Omar el-Béchir n’a pas pu faire l’objet de vérifications indépendantes.
5837	Le neuvième long-métrage du réalisateur aura sillonné la France.
5838	Le neuvième, ne doit répondre que de participation aux activités d’un groupe terroriste.
5839	Le nez retrouve les notes « d'une promenade estivale au le long du lac Paquin, au cœur d'une forêt de pins » qu'elle faisait adolescente en vacances au Canada.
5840	Le Niger et la Communauté économique des États de l'Afrique de l'Ouest pourraient relancer leurs négociations dès janvier 2024, a déclaré à Sputnik Ali Mahamane Lamine Zeine, chef du gouvernement nigérien.
5841	Le Nigérian, élu meilleur joueur de Serie A la semaine dernière, était en compétition pour cette récompense avec l'Egyptien Mohamed Salah (Liverpool) et le défenseur marocain Achraf Hakimi (Paris SG).
5842	Le niveau ici est très élevé et je suis comme une éponge qui assimile tout de mes coéquipiers.
5843	L’enjeu est d’éviter de nouvelles violences.
5844	« L’ennemi cherchera, lors de la prochaine opération, à mener une opération pour kidnapper des soldats et blesser des civils dans les villes proches de la clôture, profitant ainsi de la première réussite de la campagne », avait-il prédit.
5845	Le nombre de députés de l’Alliance travailliste et liberté sera donc crucial pour un véritable changement du système.
5846	Le nombre de lits et de places ne cesse de diminuer.
5847	Le nombre d’emplois vacants dans l’industrie, qui était de 61 000 mi-2022 selon la Dares, a doublé depuis la fin 2019.
5848	Le nombre exact qui doit prendre le chemin du …
5849	Le nom de la diolle était mentionné dans un dictionnaire encyclopédique qui date de 1903.
5850	Le Norvégien qui avait annoncé son départ à la direction du Standard dans la matinée sera le coach des Blauw en Zwart au coup d’envoi de la prochaine saison.
5851	Le Norvégien s'est offert un but et deux passes décisives tandis que le Belge a inscrit un doublé et distribué un caviar sur le front de Stones pour breaker Arsenal juste avant la pause.
5852	Le notaire est pourtant « l’acteur du système de justice qui jouit du niveau de confiance le plus élevé auprès de la population avec un taux de 90,9 % » (dixit la Chambre des notaires).
5853	Le nouveau cadre financier de l'Union proposé par la Commission prévoit une rallonge de 1,9 milliard d’euros pour gonfler le salaire des fonctionnaires européens.
5854	Le nouveau logiciel introduit deux commandes de mobilité qui minimisent la quantité de direction nécessaire, accélérant la progression du rover et réduisant l'usure de ses roues.
5855	Le nouveau président du Nigeria, Bola Tinubu, qui prendra à la fin du mois la tête du pays le plus peuplé d’Afrique et première économie du continent, est confronté à de multiples défis en matière de sécurité.
5856	Le nouveau programme Développement économique pour l’aide à la redynamisation des territoires (DÉPART) est accessible à 25 MRC du Québec, dont deux de la Côte-Nord, soit les MRC de La Haute-Côte-Nord et du Golfe-du-Saint-Laurent.
5857	Le nouveau programme fédéral de soins dentaires est une composante clé de l’entente qu’ont conclue les libéraux avec les néo-démocrates.
5858	Le nouveau site nommé Luele est le plus grand du pays et l'un des plus importants au monde en termes de ressources estimées.
5859	Le nouvel entraîneur se veut optimiste quant au groupe actuel.
5860	Le nouvel horaire entrera en vigueur le 15 décembre 2024.
5861	L’enquête a été étendue pour le chef d’homicide involontaire mardi après la découverte du corps.
5862	L'enquête a mis au jour "un trafic de grande ampleur" impliquant une équipe albanaise associée à des Grenoblois.
5863	L’enquête, confiée au SER d’Arlon avec l’appui de la PJA, devra déterminer si l’infirmière est bien l’auteur de ce meurtre qualifié de violent, et quel en a été le motif.
5864	L’enquête publique a donné lieu à des réactions.
5865	L’enquête se poursuit afin de comprendre les causes et circonstances entourant la collision.
5866	L’ensemble de l’étanchéité du dallage de la terrasse et des locaux du sous-sol sous le restaurant est à refaire.
5867	"L’ensemble devrait être mis en service dans les prochaines semaines.
5868	L’ensemble du projet s’élève à 215 000 $ et inclut également l’asphaltage des terrains de basketball et du skate parc qui ont été déménagés pour permettre l’aménagement de la surface de dek hockey.
5869	L’ensemble étant composé par Redouane El Dayri.
5870	L’entier du tronçon sera finalement doté de telles ouvertures.
5871	L’entraîneur-chef du Canadien a du même souffle indiqué qu’il serait «très surpris qu’il ne soit pas à Montréal» pour commencer la saison dans la LNH.
5872	L’entraîneur de l’Union Saint-Gilloise sent son équipe prête pour éviter le piège du long déplacement eupenois.
5873	L’entraîneur Geoff Ward n’a pas encore trouvé la solution idéale pour le jeu de puissance du LHC.
5874	L’entreprise (12 salariés) produit 15 000 hectolitres (hl) par an, avec une capacité de production de 23 000 hl.
5875	L’entreprise Airbus, essentiellement connue pour ses avions, vient de dévoiler son nouveau projet de station spatiale du futur.
5876	L'entreprise étant lancée dans un processus de rachat par Microsoft, il a fallu que le GAFAM s'exprime.
5877	L’entreprise flamande exaspère ses plus proches voisins par ses nuisances et sa fâcheuse tendance à contourner la loi et à en minimiser les conséquences.
5878	L’entreprise, l'une des plus grandes de ce genre en Russie, est depuis 2015 présente sur d’autres marchés africains, à savoir en Égypte, en Ouganda, au Maroc, au Kenya, au Sénégal et en Côte d'Ivoire.
5879	L'entreprise montréalaise AMP Digital a participé à la production d'une scène de spectacle d'un l'hôtel à Las Vegas, en collaboration avec Show Canada.
5880	L’entreprise ne fournit aucune ventilation des recettes ou des investissements dans le minage de bitcoins dans ses comptes annuels, si ce n’est qu’elle a levé des obligations en devises étrangères pour financer le projet.
5881	Le numéro 8 du XV de France insiste toutefois sur le fait que le groupe rochelais est encore plus fort, plus étoffé : «On veut finir cette compétition sans regret.
5882	Le nu-pied allemand en a vu de toutes les couleurs.
5883	LEÓN, Mexique — Cassandre Prosper a mené le Canada avec 13 points alors que l’unifolié a atteint les quarts de finale de l’AmeriCup, mercredi, s’imposant 88-48 devant la République dominicaine.
5884	Le onze montréalais a joué avec confiance le reste de la première demie.
5885	Le palais de la Bahia est l’un des plus beaux palais du royaume.
5886	Le palmier sagoutier «est toxique pour tous les animaux de compagnie et peut provoquer des symptômes tels que des vomissements, de la diarrhée, des convulsions, une insuffisance hépatique et potentiellement la mort».
5887	Le pape à Marseille pour défendre les migrants dans une Europe tentée par le repli.une visite de deux jours consacrée à la Méditerranée et au défi migratoire, dans un contexte d’hostilité croissante envers les candidats à l’exil.
5888	Le pape François a dénoncé les « crises politiques » sur le continent américain, sources de « tensions et de violences », évoquant en particulier le Brésil.
5889	Le pape François a salué dimanche matin le «bien-aimé» Benoît XVI, son prédécesseur décédé samedi à 95 ans et dont il célèbrera les obsèques jeudi.
5890	Le Pape reçoit énormément de sollicitations et préfère en général les pays dits aux “périphéries” de la chrétienté que les bastions historiques de celle-ci.
5891	Le Parc des Princes est devenu trop petit aux yeux des propriétaires qatariens du PSG.
5892	Le parcours exceptionnel de Noor débute à l’âge de 17 ans, où elle se lance dans le monde du professionnel avec pour seul bagage académique son baccalauréat.
5893	Le Parisien et RMC Sports expliquent que Luis Campos, le directeur sportif du club parisien, a annoncé la nouvelle à Galtier.
5894	Le Parisien moyen déploie toujours une richesse de vocabulaire inconnue ici, et ces mots sont insérés dans des phrases bien construites, avec un souci de précision pour exprimer sa pensée.
5895	Le Paris Saint-Germain (PSG) a annoncé, dimanche, le recrutement de l’international français Lucas Hernandez, champion du monde 2018, en provenance du Bayern Munich.
5896	Le Paris Saint-Germain s’est largement imposé face à l’Olympique de Marseille (4-0) dimanche soir lors du classique de la Ligue 1. Une victoire écrasante qui a été émaillée par plusieurs incidents en marge de la rencontre.
5897	Le Parlement a été dissous ce samedi et le premier tour des législatives anticipées aura lieu le 21 mai prochain.
5898	Le Parlement européen vote la fin des moteurs thermiques en 2035: "Un accord historique qui réconcilie deux frères ennemis"
5899	Le parquet à compétence militaire de Rennes est chargé de l'enquête qui doit faire le jour sur l'action des gendarmes responsables du maintien de l'ordre autour de la « méga-bassine » de Sainte-Soline.
5900	Le parquet avait demandé au ministère des Affaires étrangères à Séoul de révoquer son passeport, affirmant que Do Kwon était «en fuite».
5901	Le parquet de Bruxelles a été informé et a ordonné plusieurs devoirs d'enquête.
5902	Le parquet de Namur ajoute qu’après avoir fracassé cette bouteille, le prévenu a quitté les lieux, comme si de rien n’était, avec son casier de bière.
5903	Le parquet mène actuellement une simple information judiciaire.
5904	Le parquet requit cinq ans de prison ferme “puisque les quatre ans ne lui ont pas suffi” et une peine plus légère pour son comparse Petro F., absent à l’audience.
5905	Le partage, via un lien ou par courriel.
5906	Le partant des Braves n'a rien eu à se reprocher dans le revers des siens, alors qu'il a fourni six manches et deux tiers de travail, n'allouant que trois coups sûrs.
5907	Le partenariat est symbolisé par la présence du logo Sublime Côte d'Ivoire sur le short de l'équipe marseillaise en championnat et sur le dos des tenues d’entraînement, ainsi que sur divers supports publicitaires au stade Vélodrome."
5908	Le parti a aussi exprimé sa solidarité avec son coordinateur général.
5909	Le parti a profité de l'apparentement avec la droite, selon lui.
5910	Le parti au pouvoir, conscient de la montée en puissance de Bourhane, suit avec préoccupation cette évolution.
5911	Le parti d’extrême gauche fait campagne sur les reproches adressés à M. Bracke et un autre ex-président de la Chambre, Herman De Croo (Open Vld), d’avoir perçu des suppléments de pension, en plus de leur pension maximale.
5912	Le parti flamand espère que son projet de loi entrera en vigueur d’ici la fin d’année 2023.
5913	Le parti les transformateurs de Succès Masra affirme qu’un quart seulement des personnes bénéficiant de cette grâce sont ses militants.
5914	Le Parti libéral du Québec (PLQ) parle quant à lui de «drapeau rouge» sur la capacité d’accueil du Québec.
5915	Le parti Semilla du président élu Bernardo Arévalo, qui doit prendre ses fonctions le 14 janvier, a été suspendu temporairement lundi par le Tribunal suprême électoral.
5916	Le Parti socialiste ouvrier espagnol (PSOE), que préside Pedro Sánchez, a présenté son programme électoral pour les législatives anticipées du 23 juillet.
5917	Le pasteur président national de l’Église de l’Alliance chrétienne et missionnaire du Gabon, le Dr Philibert André Binet et les membres de son équipe, le 23 août 2023.
5918	« Le Patroller a tout pour réussir à l'exportation : sa compétitivité, ses performances, sa certification, son interopérabilité que lui confère son standard Otan », résume Franck Saudo.
5919	Le patron de l’olympsime mondial, Thomas Bach, n’a en revanche pas tranché sur leur participation aux JO 2024 de Paris.
5920	Le patron de l’ONU Antonio Guterres a fustigé les « obstacles massifs » engendrés par la manière dont l’armée israélienne mène son offensive.
5921	Le patron de l'ONU Antonio Guterres a lui-même décidé de déplacer temporairement les opérations soudanaises des Nations Unies à Port Soudan et a réclamé un cessez-le-feu pour «éloigner le Soudan du précipice»
5922	Le patron de l'Organisation mondiale de la santé (OMS) Tedros Adhanom Ghebreyesus s'est dit «profondément choqué».
5923	Le patron de Meta a lancé jeudi 6 juillet son nouveau réseau social, Threads, pour concurrencer un Twitter en perte de vitesse.
5924	Le pays est en train de s’aridifier du fait de situations anticycloniques plus fréquentes.
5925	Le pays était à nouveau apparu menacé dans son existence en mai 1967, lorsque le président égyptien Nasser ferma le golfe d’Akaba, seule voie d’accès à la mer Rouge pour Israël.
5926	Le pays lauréat doit traditionnellement organiser l'édition suivante.
5927	Le pays où sa famille est née mais qu’elle a dû quitter quelques années avant la libération du pays.
5928	Le Pentagone a d’abord annoncé ce jeudi soir la présence du ballon dans l’espace aérien des Etats-Unis, avant que le gouvernement canadien affirme quelques heures plus tard enquêter sur «un deuxième incident potentiel».
5929	Le personnage de Christian (Jean-Philippe Perras) se présente comme un bon gars.
5930	Le personnel qui encadre l'équipe pose fièrement avec les joueuses et la bannière.
5931	Le petit Emile a disparu le 8 juillet dernier dans le village du Haut-Vernet, depuis aucune trace du petit garçon n’a été détectée.
5932	Le pétrole était en petite baisse.
5933	Le pitch ne prend pas une ride.
5934	Le plafond s’effrite, les plâtres se désagrègent et une partie de la maison est fragilisée.
5935	Le plastique pose aussi un problème pour son rôle dans le réchauffement climatique: il représentait 1,8 milliard de tonnes de gaz à effet de serre en 2019, 3,4% des émissions mondiales, chiffre qui pourrait plus que doubler d'ici à 2060 selon l'OCDE.
5936	Le plus farouche opposant au président Macky Sall a été inculpé et écroué lundi pour divers crimes et son parti a été dissous par le gouvernement.
5937	"Le plus important est d’éviter une Troisième Guerre mondiale, car nous ne nous en remettrons peut-être jamais.
5938	Le plus sanglant spectacle"Selon l’homme politique irakien Imad Al-Din Al-Jubouri, le discours de Powell à l'Onu a été "le plus sanglant spectacle de l'histoire moderne".
5939	Le PM, Beugré Mambé et la délégation de l'OM, conduite par Basile Boli, le 18 novembre 2023.
5940	Le policier âgé de 48 ans a été interpellé et amené au poste de police, où l’alcootest a affiché un taux dépassant de trois fois la limite de 80 mg d’alcool par 100 ml de sang permise par la loi.
5941	Le Polonais possède l’allonge et le punch pour gêner le champion français et créer la surprise.
5942	Le pont de Buda, propriété du Port de Bruxelles qui en assure les opérations quotidiennes, est situé à l’entrée nord du Port de Bruxelles.
5943	Le pont de Crimée a été temporairement fermé le soir à la suite d'une alerte aérienne.
5944	Le pont de l'avenue Hector Henneau date des années 70 et devait être remplacé d'urgence.
5945	Le porte-couleurs d’Aston Martin a remis le 10e meilleur temps en matinée, soit 1 min 33,040 s, et a enchaîné avec le 11e chrono (1:31,771) plus tard en journée.
5946	Le portefeuille de fonds de Pitango pour la medtech comprend la start-up d’analyse médicale par IA Clew, la start-up de découverte de médicaments par IA Protai, la start-up d’appareils médicaux Vertos et la start-up d’équipements médicaux Visby Medical.
5947	Le porte-parole de la communauté Rom à Saint-Nicolas (Sint-Niklaas), Imer Kajtazi, a déjà indiqué qu'elle acceptait les excuses de Conner Rousseau, à la condition qu'elles lui soient directement adressées.
5948	Le porte-parole de l'armée Daniel Hagari a expliqué mardi que les corps de deux otages avaient été retrouvés "dans une infrastructure souterraine" à Gaza.
5949	Le porte-parole de l'armée israélienne Doron Spielman a évoqué une "tactique dilatoire" du Hamas dans le cadre de la "guerre psychologique".
5950	Le Portugais de 49 ans, nommé entraîneur de Tottenham à l'été 2021, n'avait tenu que quatre mois avant d'être limogé.
5951	Le poulpe est devenu un classique dans nos assiettes.
5952	Le précédent record s'élevait à 3.590 kilomètres sur le même laps de temps.
5953	«Le préjudice est tel que l’enfant a déjà son uniforme dûment payé, une inscription et les supports de cours également payés par les parents.
5954	Le premier d’Europe en fait.
5955	Le premier Français, Arthur Rinderknech, pointait fin décembre à la 44e place…
5956	Le Premier ministre canadien Justin Trudeau a annoncé lundi un ensemble de mesures, incluant la nomination d'un rapporteur spécial indépendant, pour faire la lumière sur des allégations d'ingéren…
5957	Le premier ministre Justin Trudeau a confié mercredi l’urgent dossier du logement à Sean Fraser, député de la Nouvelle-Écosse qui était auparavant ministre de l’Immigration.
5958	Le premier ministre Justin Trudeau s'est rendu dimanche soir à Whitehorse, dans le Territoire du Yukon,…
5959	Le Premier ministre libanais Najib Mikati a "fermement condamné" cette "attaque", accusant Israël de vouloir "faire taire les médias qui dénoncent ses crimes et ses agressions".
5960	Le premier passage qui a fait polémique, est la réaction d’un vieil homme qui admire la plastique de la très jeune fille.
5961	Le premier prix est fixé à 100 euros pour la saison.
5962	Le premier tour de l’élection présidentielle a lieu ce dimanche 14 mai.
5963	Le président américain Joe Biden a approuvé lundi une déclaration d’état d’urgence et débloqué une aide fédérale.
5964	Le président américain Joe Biden a rencontré lundi le chef de la majorité républicaine à la Chambre des représentants Kevin McCarthy afin de trouver un accord sur le relèvement du plafond de la dette.
5965	Le président appelle les Israéliens à "agir avec considération, tolérance, respect et amour" pendant la fête juive, sans "provocations, troubles ni bagarres"
5966	Le président a toujours affirmé se tenir au côté de son fils dans ses déboires, personnels et judiciaires.
5967	Le président brésilien Lula da Silva, le premier ministre indien Narendra Modi, le président chinois Xi Jinping et le président sud-africain Cyril Ramaphosa participeront au sommet qui se tient dans une banlieue huppée de Johannesburg : Sandton.
5968	Le président colombien Gustavo Petro a exigé vendredi la libération de dizaines de policiers retenus depuis la veille par des indigènes et des paysans qui protestent dans le sud-ouest du pays contre une compagnie pétrolière.
5969	Le président de la Fédération incite les entreprises du secteur à faire preuve de solidarité dans cette période difficile que traverse notre pays.
5970	Le président de la République Abdelmadjid Tebboune a reçu ce mercredi la ministre des affaires étrangères de l’Indonésie, Retno Marsudi, indique un communiqué de la Présidence de la République.
5971	Le président de la République, Macky Sall, a assuré samedi que l’exploitation du rapport de la Cour des comptes sur la gestion financière de la pandémie de COVID-19 va suivre son cours conformément aux dispositions de la loi.
5972	Le président de la République Sergio Mattarella a déploré le naufrage dans lequel «des dizaines de personnes, dont des enfants, ont perdu la vie».
5973	Le président de transition Mahamat Idriss Deby Itno a signé ce 26 octobre un décret suspendant pour un délai de 12 mois l’application de certaines dispositions du nouveau code de la route.
5974	Le président du comité de démarrage de la garderie McLaughlin, Conrad Melanson, et la directrice de l’établissement, Anise Lapointe, à Moncton le 2 novembre 2023.
5975	Le président du conseil d’administration de Stingray, Mark Pathy, a quant à lui réinvesti plus de 580 000$ dans l’entreprise, la semaine dernière.
5976	Le président du Conseil supérieur des imams de Côte d’Ivoire (COSIM), Cheick al Aïma Ousmane Diakité, a promis de répondre à la sollicitation du chef du gouvernement pour que cette belle fête de la jeunesse se passe dans les meilleures conditions.
5977	Le président du Parti populaire, Alberto Núñez Feijóo, a botté en touche une question sur une éventuelle annulation de sa part, une fois arrivé au pouvoir, de la décision de Pedro Sanchez de soutenir le plan marocain d’autonomie au Sahara.
5978	Le président du Sénat Gérard Larcher (LR) avait alors souhaité que cette demande soit examinée avec «attention» et «empathie respectueuse».
5979	Le président Irfaan Ali a réagi en parlant "d'une menace directe pour l'intégrité territoriale, la souveraineté et l'indépendance politique du Guyana".
5980	Le président Lopez Obrador, qui s'est entretenu au téléphone avec Joe Biden jeudi 21 décembre, s'est engagé à renforcer les mesures de contention des migrants dans le sud du pays, à la frontière avec le Guatemala.
5981	Le président Paul Biya pleure Martinez Zogo et rend « un hommage appuyé au regretté journaliste »
5982	Le président russe a considérablement réduit l’influence du chef de la milice Wagner.
5983	Le président Russe Vladimir Poutine a affirmé vendredi soir lors d’un discours de clôture, une “détermination commune à lutter contre le néocolonialisme”.
5984	Le président turc Recep Tayyip Erdogan a confirmé dimanche la date du 14 mai pour la tenue des élections présidentielle et législatives, lors d’une rencontre avec la jeunesse à Bursa (ouest).
5985	Le président ukrainien Volodymyr Zelensky entouré des cinq officiers de retour en Ukraine.
5986	Le prévenu a du mal à garder son calme.
5987	Le prévenu a été condamné à 8 ans de prison ce jeudi.
5988	Le prince Carl se remaria deux fois en 1954 avec Ann Margareta Larsson et en 1978 avec Kristine Rivelsrud.
5989	Le prince de Galles n’échappe pas aux quolibets.
5990	Le principal intéressé a dénoncé un acte de censure et assuré être en possession de l'enregistrement.
5991	Le prix de celle-ci s'élève actuellement à 10.000 ₩ (environ 8 €) : ses frais de délivrance doivent passer à 5 000 ₩ (environ 4 €), si le « plan de travail » proposé par le ministère sud-coréen de la Justice au président est adopté.
5992	Le prix de la version Max n’a pas encore été communiqué.
5993	Le prix du bureau flexispot de 60 x 129 x 121 centimètres passe ainsi de 279,99€ à 219,99€.
5994	Le prix du carbone doit être intégré tel quel dans les prix du marché.
5995	Le prix médian des garages en Hainaut en 2022 était de 15.000 euros, les moins chers au niveau national malgré une augmentation record de 25%.
5996	Le prix Nobel de la paix Ales Bialiatski condamné à 10 ans de prison : "Une farce”
5997	Le problème c’est que l’estimation était fixée à 2,2 milliards d’euros et on se retrouve finalement à 2,4 milliards.
5998	Le problème de plusieurs MRC, dit-il, est qu’elles ne considèrent pas qu’il est dans leur mandat de soutenir un service qui sort de leurs limites territoriales.
5999	Le procès d’assises de 13 personnes accusées d’avoir torturé puis assassiné Hilal Makhtout s’ouvrira vendredi à Tongres.
6000	Le processus de notre programme électoral cadre, que l’on propose aux différentes sections locales, résulte du travail réalisé dans nos différents avec nos élus locaux, qu’ils soient dans la majorité ou dans l’opposition communale.
6001	Le processus enlèverait une petite couche protectrice qui empêche les ustensiles de sécher et de craquer avec le temps.
6002	Le prochain Mendes sort le 1er mars au cinéma.
6003	Le prochain scrutin meichois s’annonce déjà palpitant.
6004	Le procureur a en outre indiqué que la mère de l’assaillant avait signalé fin octobre son inquiétude sur le comportement de son fils.
6005	Le procureur de Lorient a confirmé samedi qu'« une enquête est en cours, confiée à la sûreté départementale du commissariat central de Lorient ».
6006	Le producteur Peter Safran et le cinéaste James Gunn ont été choisis pour diriger DC Studios et mettre en place cette nouvelle ère.
6007	Le professeur Bretzner et ses collègues ont utilisé ce qu’il appelle des « outils optogénétiques » pour stimuler deux populations neuronales différentes et déterminer laquelle des deux facilitait le plus la marche.
6008	Le profil des migrants a-t-il évolué?
6009	Le Programme alimentaire mondial (PAM) a suspendu ses opérations après la mort samedi de trois humanitaires au Darfour-Nord.
6010	Le programme d’Emmanuel Macron n’a pas été validé lors des législatives de juin, où il a perdu la majorité absolue.
6011	Le Programme de renforcement de la protection zoo-sanitaire, financé par l’État, dispose d’une enveloppe d’un milliard de francs pour cette initiative.
6012	Le projet a coché toutes les cases, selon quatre critères préétablis : une architecture en adéquation avec l’environnement, le bien-être des collaborateurs, une empreinte écologique maîtrisée et la construction en bois “
6013	Le projet a connu du retard et un surcoût de 90 millions de dollars par rapport aux prévisions initiales, selon les autorités indonésiennes.
6014	Le projet actuel, bien que toujours important, se concentre désormais sur la création d’un petit port reliant la Grande Comore et Mohéli.
6015	Le projet concerne les zones de Tournai-Leuze-Péruwelz, Ath-Lessines-Enghien, Mons-Borinage, La Louvière-Soignies et de Charleroi.
6016	"Le projet consiste à doter la salle d’accueil d’un équipement de loisir (table de ping-pong), rénover la cuisine et la salle de douche ainsi que rafraîchir les peintures du lieu."
6017	Le projet de Clémentine Colpin est désormais devenu réalité : en janvier 2023, la compagnie Canicule, qu’elle co-dirige avec Pauline Desmarets et Olivia Smets, présentait une forme XS aux Tanneurs, Annette – Chapitre 1 : Le Goûter.
6018	Le projet de la firme ExeVir vise les personnes immunodéprimées et les personnes âgées, dont les besoins restent "non satisfaits en raison des limites des approches thérapeutiques et des vaccins actuels"
6019	Le projet de la ligne jaune entre Berri-de-Montigny et Longueuil, réalisé pour l’Expo 67, a relégué le projet de la ligne rouge aux oubliettes.
6020	Le projet de loi doit passer en commission à l’Assemblée nationale à partir du 30 janvier, et dans l’hémicycle le 6 février, pour deux semaines, selon des sources parlementaires.
6021	Le projet de loi du Parti vert a peu de chances d’être adopté.
6022	Le projet de loi soutenu par le parti Shas, mais officiellement présenté par Gafni, rétablirait le pouvoir des tribunaux rabbiniques publics de statuer sur les affaires civiles, à condition que les deux parties soient d’accord.
6023	Le projet de loi sur la guerre a été adopté en première lecture et nécessitera deux autres votes en plénière avant la fin du mois pour être finalisé.
6024	Le projet de loi vise à créer une base de données nationale des meublés de tourisme afin d’aider les collectivités à mieux repérer les propriétaires qui dépassent le seuil des 120 nuitées par an.
6025	Le projet de plan budgétaire de la Belgique doit être remis à la Commission européenne pour le 15 octobre de chaque année.
6026	Le projet de Samuel, aujourd’hui âgé de 18 ans, a commencé à la Maison des jeunes (MDJ) de Sainte-Gertrude, alors que toute l’équipe organisait un voyage humanitaire au Guatemala.
6027	Le projet du gouvernement comprend l’introduction d’une clause « dérogatoire » permettant au Parlement d’annuler à la majorité simple certaines décisions de la Cour suprême.
6028	Le projet est officiellement approuvé et le design est validé le 21 décembre 1973.
6029	Le projet Genesis Wind d’Enlight Renewable Energy sur le plateau du Golan, dans le nord d’Israël, en juin 2023.
6030	Le projet le plus coûteux (9 000 €) a été proposé par l’ASBL du 15 août de Malèves.
6031	Le projet Migrants disparus de l’Organisation internationale pour les migrations (OMI) a recensé 441 morts au cours du premier semestre 2023.
6032	Le projet n’est qu’un élément d’un plan directeur qui vise à répondre aux pressions croissantes en matière d’inscriptions, en particulier dans le domaine de l’immersion en français, dans le sud-est de Winnipeg.
6033	Le projet PRO-LAIT est un outil que le MIRAH se donne pour résoudre la problématique de la dépendance en lait et produits laitiers en Côte d’Ivoire.
6034	Le propriétaire a déposé une plainte auprès de la police.
6035	Le propriétaire lui a fait confiance, d’autant que, comme lui, il portait un nom à consonance portugaise.
6036	Le PS doit désigner un nouveau leader lors d’un vote des militants les 15 et 16 décembre.
6037	Le PSG reçoit Lorient lors de la 1er journée de Ligue 1 Uber Eats, dans une rencontre où les Parisiens devront faire taire les doutes entourant le club.
6038	Le PS le pense, les électeurs le décideront.
6039	Le QG de l’organisateur, situé dans le complexe sportif “Mar Bella” qui accueillit l’escrime lors des Jeux olympiques en 1992, se remplit doucement.
6040	Le Quai d'Orsay justifie cette décision par les "violences qui ont eu lieu contre notre ambassade avant-hier et la fermeture de l'espace aérien qui laisse nos compatriotes sans possibilité de quitter le pays par leurs propres moyens"
6041	L’Equatorien a inscrit deux buts face à Courtrai.
6042	Le Québécois estime avoir «bouclé la boucle de (ses) obsessions».
6043	Le Québécois Mathieu Olivier y est allé d’une prestation de trois points, soit un but et deux aides, pour permettre aux Blue Jackets à vaincre les puissants Stars de Dallas 4 à 1, à l'American Airlines Center de Dallas.
6044	Lequel écrit noir sur blanc en 1925 : « Toutes les grandes cultures du passé n’ont péri que parce que la race créatrice originale est morte d’empoisonnement du sang ».
6045	Lequel est constitué des médicaments cambriolés la veille à la pharmacie de Ngoumou.
6046	L'équipe belge masculine de gym est en effectif réduit au Mondial : "Pas le meilleur puzzle"
6047	L’équipe bruxelloise a surclassé le club allemand de l’Union Berlin pour se qualifier pour son premier quart de finale européen.
6048	L'équipe canadienne Interski a choisi le Mont-Orford pour effectuer son dernier entraînement global en groupe avant de quitter vers la Finlande.
6049	L’équipe de France affronte l’Écosse ce mardi à Lille dans le cadre d’un match amical.
6050	L'équipe d'entraîneurs des Condors du Cégep Beauce-Appalaches (CBA) est en mode recrutement de…
6051	L'équipe du Progrès de Coaticook vous invite à en apprendre davantage sur les candidats des cinq…
6052	L’équipe féminine tricolore regroupe huit biathlètes pour six places lors de l’ouverture de la Coupe du monde à Östersund (Suède), le 25 novembre.
6053	L'équipe ne lui a cependant pas soumis d'offre qualification pour retenir ses services.
6054	Le Raja de Casablanca a annoncé mercredi qu’il se sépare de l’entraineur tunisien, Mondher Kebaier, à cause « des absences répétées et non justifiées » du technicien tunisien des entrainements et ce depuis le 29 mai.
6055	Le rapport au masculin et à la virilité (le corps, la beauté, la performance, la victoire) se joue autant entre les deux frères que sur la scène publique et impitoyable des entraînements.
6056	Le rapport consécutif à la commission spéciale sera présenté officiellement dans les prochains jours.
6057	Le rapport du directeur financier indique que la dette est déraisonnable", a indiqué Cédric du Monceau.
6058	Le réalisateur du long-métrage a réagi à cette annonce.
6059	Le réalisme impose le constat de l’échec de la MINUSMA dont le mandat ne répond pas au défi sécuritaire, a-t-il tranché.
6060	Le recensement général de la population et de l’habitat coïncide avec une année pré-électorale.
6061	Le récit, volontairement ou non, s'en fait parfaitement l'écho, et en propose une relecture azimutée certes épaisse, mais diablement efficace.
6062	Le record précédent à cet effet remontait au premier plan d’action pour les langues officielles 2003-2008, élaboré par Stéphane Dion, alors ministre dans le gouvernement libéral de Jean Chrétien.
6063	Le recours demande également un effet suspensif, qui empêcherait donc Uber d’exercer, et sur lequel la Chambre administrative devrait se pencher prochainement.
6064	Le recrutement des Volontaires pour la Défense de la Patrie (VDP) a été, par ailleurs, une occasion pour bon nombre d’étudiants exerçant dans le domaine de s’engager pour la défense patriotique.
6065	Le refus de prospérité et le retour à la terre?
6066	Le regard fuyant en est un autre.
6067	Le régime semble désormais vouloir effacer son héritage au plus vite, liquider la «légende» noire qu’il s’était construite grâce à une communication choc.
6068	Le remplissage général des barrages se situait à 27,3% au 14 septembre 2023, avec des taux de l’ordre de 32% au nord, 11,3% au centre et 6,8% au Cap Bon, selon l’Observatoire national de l’agriculture (
6069	Le réseau social collecte un grand nombre de données directement auprès de l’utilisateur ou via son téléphone.
6070	Le réseau social fait face à une myriade d’applications concurrentes, dont le nouveau venu lancé par Meta, Threads, qui compterait 150 millions d’utilisateurs, selon certaines estimations.
6071	Le responsable politique Sheikh Alassane Séne a pris les gros moyens pour soulager la souffrance de cette couche vulnérable.
6072	Le restaurant Live Bar Favela, à Treillières, organise une soirée Flashback avec des musiques des années 1980 à 2000.
6073	Le reste dépendra sans doute des citoyens nigériens et de l’efficacité de la gouvernance, mais l’essentiel est ceci : ils se sont débarrassés des colonisateurs.
6074	Le retour des prisonnières palestiniennes fêté en Cisjordanie.
6075	Le retournement de situation qu’on attendait lors de la première partie de saison et qui n’était jamais venu arrive en réalité au cours de cinq derniers épisodes.
6076	Le rez-de-chaussée d’une maison squattée de trois étages, sur la rue Kessels à Schaerbeek a pris feu ce jeudi soir.
6077	Le rituel du tatouage, très populaire chez les jeunes, constituerait une manifestation de ce goût du risque, de ce besoin de s’affranchir et de se démarquer.
6078	Le riz brun était environ 6,3 % plus cher que l’année dernière.
6079	Le rock n’est pas mort à Moncton, loin de là.
6080	Le Roi Mohamed VI avait accepté de franchir le pas en contrepartie de la promesse de la reconnaissance américaine de la « » du Maroc sur le Sahara occidental.
6081	Le roi Philippe est revenu jeudi, dans son discours à l’occasion de la Fête nationale, sur la décennie qui s’est écoulée depuis sa prestation de serment le 21 juillet 2013, tout en portant le regard sur 2030, année du bicentenaire de la Belgique.
6082	Le royaume veut profiter de leur notoriété, sachant qu’on parle de joueurs qui sont très suivis sur les réseaux sociaux, pour arriver à leurs fins et faire valoir leurs objectifs, un peu comme les États-Unis à la fin des années 70”.
6083	Le RSCA ne veut pas prendre de risque avec son attaquant et espère le récupérer le week-end suivant.
6084	Les 11 et 12 février 2015 s’est tenue, à Minsk, une rencontre en format Normandie qui a abouti à la signature d'un cessez-le-feu en Ukraine.
6085	Les 13 et 14 novembre, nous commencerons à travailler ensemble à Bruxelles pour rendre ce paquet de soutien à la paix précis et concret.
6086	Les 18 magistrats du parquet national financier (PNF) travaillent aujourd’hui sur près de 750 dossiers.
6087	Les 200 députés du Parlement finlandais, l’Eduskunta, doivent entamer leurs débats mardi sur le projet de loi d’adhésion à l’OTAN, avec un vote attendu d’ici mercredi.
6088	Les 21 autres personnes qui étaient à bord ont pu être secourues.
6089	Les 40 millions de shekels de fonds seront répartis entre tous les projets sélectionnés du programme et seront utilisés en 2024 et 2025.
6090	Les 4 fantastiques n'ont jamais fait rêver le monde, le reboot des X-men est au point mort, et les séries ne font que baisser.
6091	Les 600 victimes représentées dans l’affaire sont anonymes, pour des raisons de sécurité, affirme la Cour. Certaines d’entre elles ont subi les viols, souvent collectifs, perpétrés par les paramilitaires.
6092	Les 63 chambres, toutes différentes, sont accessibles par des escaliers d'époque, biscornus, ou par ascenseur.
6093	Les 65 maires, parlementaires, élu.es régionaux et départementaux opposés à cette clause « anti-ghettos » ont dressé une myriade de propositions « pour pouvoir vivre en Île-de-France ».
6094	Les acteurs centraux de ce dossier: le président de la Confédération Alain Berset, le président de la BNS Thomas Jordan et la ministre des Finances Karin Keller-Sutter.
6095	Les actuels ministres des Finances, Kate Forbes, et de la Santé, Humza Yousaf, font figure de favoris ; et Ash Regan, une ancienne ministre de Nicola Sturgeon chargée de la sécurité communautaire, se trouve en troisième position.
6096	«Les adhérents ont un code pour entrer dans le jardin et ils peuvent voir sur le tableau ce qu’ils peuvent prendre, explique Yves Diederich.
6097	Les adoptions de chats atteignent par ailleurs un pic en août, septembre et octobre”, explique le rapport de Bruxelles Environnement.
6098	Les Affaires étrangères tentent encore de joindre six Belges se trouvant en Turquie, pays touché, comme la Syrie, par des tremblements de terre dévastateurs début de la semaine dernière, indiquent-elles mercredi.
6099	Les affrontements ont éclaté à la suite du retour de Mahdhi al-Barghati, ancien ministre de la Défense du Gouvernement d’union nationale de Tripoli, dans sa région d’origine.
6100	Les agents du défenseur malien continuaient de discuter pour un transfert à Courtrai mais les négociations ont tardées.
6101	Le salarié, qui trouvait la situation ridicule, défendait son patron et l'établissement: "Ce n’est pas fait exprès, vous le savez très bien".
6102	Les Algériens craignent que Chems-Eddine Hafiz ne soit sous l’emprise du lobby sioniste, comme l’a affirmé le grand rabbin de Paris, Haïm Korsia.
6103	Les aligneurs Invisalign® sont fabriqués selon des lignes directrices contenues dans le plan de traitement orthodontique élaboré par votre dentiste.
6104	Les Alpes du Sud devaient également se réveiller son un manteau blanc ce dimanche.
6105	Les amateurs de hockey présents à l’Olympia Yvan-Cournoyer ont eu droit à un spectacle enlevant, dimanche, en finale du Challenge M15 AAA élite de Drummondville.
6106	Les amateurs de pétanque pourront amener leur propre matériel de jeu, ou en louer sur place (service encore à venir).
6107	Les amendes déjà infligées sont plus de 50 millions de BIF.
6108	«Les Américains devraient le croire»
6109	Les analyses de ce grand auteur sont toujours d’actualité.
6110	Les analyses toxicologiques ont démontré une alcoolémie de près de trois fois la limite permise, en plus de présence de drogue.
6111	Les Anglais adorent la France c’est certain.
6112	Les anglophones, en effet, parlent de “croissant”, de “menu”, de “bœuf bourguignon” mais ils l’utilisent pour valoriser la qualité d’un produit.
6113	« Les applis ne révolutionnent rien, c’est surtout une méthode de plus pour arriver à des résultats semblables à ce qui se passerait dans un bar », dit Maude Lecompte, chargée de cours au Département de sexologie de l’UQAM.
6114	Les arbitres sont rémunérés (salaire entre 17 $ et 21 $/ partie selon la catégorie).
6115	Les arboriculteurs réclament une action publique massive pour trouver des solutions.
6116	Les arnaqueurs demandent le versement d’une cotisation avec, en contre-patrie, la promesse en retour d’une réduction de 300 € sur leur facture d’énergie.
6117	Les articulations, tout dans les articulations… Et tout le monde dans les starting-blocks: la billetterie ouvre jeudi 6 avril à 12h.
6118	Les artistes de Reggaeton Bad Bunny et J Balvin se sont également joints à la fête.
6119	Les artistes pensaient être protégés par le RGPD européen (règlement général sur la protection des données) mais il n’en est rien, souligne encore Laetitia Liénart.
6120	Les astres vous invitent au changement.
6121	Les atrocités font partie du djihad, mais Israël l'emportera.
6122	Les attentes du camp syndical auraient été «largement» dépassées.
6123	Les attentes sont élevées quant à la capacité du président réélu à faire progresser le pays et à répondre aux besoins de la population.
6124	“Les attractions foraines sont exploitées par des indépendants.
6125	Les audiences du jésuite argentin ont été annulées jusqu'au 18 juin «par mesure de précaution», a-t-on appris auprès du service de presse du Saint-Siège alors que l'intervention entraînera «plusieurs jours» d'hospitalisation, selon le Vatican.
6126	Les audiences publiques aident aussi le maximum de gens à s’exprimer dans la communauté parce qu’elles se déroulent sur un site où les personnes témoins d’arrestations ou de massacres peuvent lever le doigt pour s’exprimer.
6127	Le sauna possède de nombreuses vertus contre le stress et les tensions musculaires.
6128	Les autorités américaines n'ont pas réussi à trouver un acquéreur pour la Silicon Valley Bank (SVB) dans son intégralité.
6129	Les autorités avaient affirmé l’an dernier que quatre personnes, dont Alec Baldwin, pourraient potentiellement être poursuivies.
6130	Les autorités locales justement craignent une « catastrophe humanitaire », c’est le mot qui a été employé par certaines d’entre elles.
6131	Les autorités n'ont pas précisé la quantité de césium 137 qu'il contient.
6132	Les autorités préfectorales et communales se sont fortement mobilisées pour compatir aux douleurs des familles éplorées.
6133	Les autorités sanitaires américaines ont pleinement autorisé jeudi un nouveau traitement contre Alzheimer, permettant ainsi de le rendre plus accessible via le système fédéral d'assurance maladie.
6134	Les autres avantages mentionnés sont le côté économique (moins cher à l'utilisation) à 16%, le peu d'entretien requis (simplicité et fiabilité du système) à 13% et finalement le caractère silencieux (moins de nuisance sonore) à 11%.
6135	Les autres parleraient une autre langue.
6136	Les autres peuvent détourner le regard, mais qui ne se plaignent pas du risque d'afflux de réfugiés de guerre.
6137	Les autres régions du Sud connaîtront un ciel dégagé à partiellement nuageux.
6138	Les autres stations prévues à ce jour sont : Elwen (du 5 au 9 août), Medernach (du 3 au 9 septembre), le Forum Geesseknäpchen (du 29 septembre au 4 octobre) et l’Institut national des langues Luxembourg (du 23 octobre au 10 novembre).
6139	Les avantages de l’Europe comprennent les fuseaux horaires, les indices de qualité de vie et, surtout, la facilité relative, ces dernières années, à obtenir des passeports dans des pays tels que le Portugal, la Pologne et même le Maroc.
6140	Les avocats d’Anderlecht et du Standard, Sheena Belmans et Gregory Ernes, ont demandé le report de l’audience relative au dossier du match de Coupe de Belgique, pour lequel les deux clubs sont sous le coup d’un match à huis clos.
6141	Les bacheliers ont la possibilité de faire leur mineure (30 crédits sur les 180 du bachelier) dans un autre programme.
6142	Les banques allemandes Deutsche Bank, Sparkasse et LBBW, ainsi que les groupes de médias et d’édition Bertelsmann et Hubert Burda, se sont également associés à cette déclaration.
6143	Les banques en difficulté sont victimes d'une panique bancaire; et ces difficultés contaminent rapidement le marché interbancaire, aux États-Unis et dans le reste de l’économie mondiale, argumente-t-il.
6144	Les barbares nazis n’épargnent pas non plus leur famille.
6145	Les bataillons envoyés sur place constituaient généralement des forces d’interposition chargées de séparer des belligérants.
6146	Les batteries continuent de poser question, notamment sur les véhicules d’occasion.
6147	Les Belges se sont réconciliés avec la Coupe du monde à Bhubaneswar en décembre 2018.
6148	Les bénéfices serviront à payer les formations des volontaires.
6149	Les besoins du dirigeant ont de plus en plus pris le pas sur les besoins du parti et, selon les critiques, sur les besoins du pays.
6150	Les billets, au coût de 50$, peuvent être achetés sur le site de Dekhockey Sept-Îles dès 17h ce soir (9 août) pour éviter de faire la file pour le NordFest du 10 août.
6151	Les biologistes peuvent séquencer le texte génétique (lire les lettres) porté par ce fragment d’ADN : cela leur permet de repérer les mutations présentes et, parfois, d’identifier le cancer dont il est issu.
6152	Les blessés ont été emmenés à l'hôpital.
6153	«Les blessures à l'arme blanche à cet âge sont rares mais nous soignons des enfants qui s'empalent sur des grilles ou avec des lésions profondes d'autres origines, indique le professeur.
6154	Les Blue Jackets ont maintenant de la compagnie dans les profondeurs du classement de la LNH.
6155	Les boissons gazeuses utilisent généralement du sirop de fructose-glucose.
6156	Les bombardements sur Gaza ont coïncidé avec une coupure des communications et Internet à Gaza.
6157	Les bombes Yassin et Balaban sont d’autres bombes planantes utilisées sur des chasseurs et des drones.
6158	«Les bonnes idées, il faut les prolonger»
6159	Les Bourses européennes ont terminé en légère hausse mercredi, à l’issue d’une séance calme, comme à l’accoutumée entre Noël et le nouvel an, et en l’absence de publication économique susceptible de perturber les cours.
6160	Les bousculades dans les files d’attente sont fréquentes, confie un responsable des opérations.
6161	Les BRICS bientôt engagés dans le règlement du conflit ukrainien?
6162	Les BRICS devenus BRICS+Les BRICS sont formés du Brésil, de la Russie, de l'Inde, de la Chine et de l'Afrique du Sud.
6163	Les Brueghel n’étaient pas seulement des artistes, mais aussi de puissants administrateurs.
6164	Les calendriers précis des collectes pour chaque rue ne sont pas encore disponibles.
6165	Les Canadiens, qui avait pris part au dernier Mondial au Qatar, doivent également impérativement s’imposer, et au moins par deux buts d’écart en cas de match nul entre la Guadeloupe et le Guatemala.
6166	Les caniveaux en pleine construction de part et d’autre sont d’une profondeur de 2 mètres, et de 1,70 mètre de largeur pour charier les eaux des pluies et des ménages jusqu’à la rivière Makelele.
6167	Les cantons devront désigner des zones, qui se prêtent à l’exploitation de ces installations.
6168	Les caractéristiques de ces régions ont radicalement changé.
6169	Les Casques bleus de l’Otan ont dispersé, lundi 29 mai, des manifestants serbes qui se sont affrontés avec les forces spéciales kosovares, à Zvecan, dans le nord du Kosovo.
6170	Le scénario est signé avec Nina Companeez.
6171	Le scénario: l’intoxication au monoxyde de carbone (CO) d’une dizaine de personnes au crématorium.
6172	Les censeurs chinois sont prompts à bloquer les contenus considérés comme politiquement sensibles ou allant à l’encontre des valeurs du Parti communiste chinois (PCC) au pouvoir.
6173	« Les centrales existantes, qui se concentrent largement en Asie aujourd'hui, émettront à elles seules suffisamment de CO pour que nous excédions la cible de 1,5 °C», l'objectif le plus ambitieux de l'accord de Paris, a d'ailleurs rappelé le président.
6174	Les centres de vaccination pourraient-ils réouvrir en cas de nouvelle campagne?
6175	Les chaises de jardin en plastique ne nécessitent pratiquement aucun entretien.
6176	Les chambre, dotées d'une nouvelle literie, disposent chacune une douche et une télé.
6177	Les champions en titre, l’AS FAR du Maroc et les Mamelodi Sundowns d’Afrique du Sud feront également partie de cette nouvelle édition.
6178	Les chandails appartenaient à David lorsqu’il jouait au hockey à l’école et au collège militaire.
6179	Les Châtelleraudais poussaient encore et encore, étant récompensés à la 62 par un but d'Amri (4-2).
6180	Les chefs de la diplomatie arménienne, azerbaïdjanaise, russe, turque et iranienne se réunissent d'ailleurs lundi à Téhéran.
6181	Les chemins deviennent aussi très glissants pour rouler vers la position de tir.
6182	Les Chercheurs d’Air sont conscients de ce phénomène, et reconnaissent certaines difficultés “à Saint-Josse et Evere”, qui n’ont jamais répondu à leurs requêtes.
6183	Les chercheurs ont utilisé les données de l’étude longitudinale anglaise sur le vieillissement (ELSA), qui concerne une cohorte représentative à l’échelle nationale de la population anglaise.
6184	Les chiffres du poste "travaux de voirie" ont également interpellé Marc Evrard qui a souhaité connaître les intentions de la Commune en termes de prochains chantiers.
6185	Les chiffres pour août seront publiés jeudi matin.
6186	Les chiffres remontent dramatiquement en 1959 à 138 866 véhicules grâce au lancement de la compacte Lark.
6187	Les chiffres, selon le ministre, sont rassurants et très proches de ceux enregistrés en 2019, qui reste une année de référence en matière de performance des indicateurs touristiques.
6188	Les circonstances de l'accident font l'objet des constatations d'usage de la police."
6189	Les clandos sont, entre autres, exhortés à se conformer à la couleur jaune désormais caractéristique des véhicules assurant le transport suburbain dans la capitale.
6190	Les clichés véhiculés veulent qu'on les imagine asociaux, un peu geeks et génies de l'informatique.
6191	Les coachs louviérois et borains analysaient et commentaient ce derby du haut de classement.
6192	Les collections saisonnières reflètent les dernières tendances de la mode.
6193	Les collections temporaires et permanentes sont à découvrir dans les musées fédéraux de la ville à partir de mardi, au tarif habituel.
6194	Les comédiens Dji Haché et Jean-Philippe Raîche de la pièce Johnny mettent les dernières touches à leurs personnages sous l'égide de la metteure en scène Emma Haché, également autrice de la pièce.
6195	Les commentaires des internautes n’ont pas été particulièrement tendres malgré l’ambiance festive.
6196	Les commerçants à proximité ont également été évacués par précaution jusqu’à l’arrivée du Service de Déminage.
6197	Les compagnies aériennes et les aéroports n'ont pas encore fourni de prévisions de trafic.
6198	Les conclusions sont aujourd’hui connues: ce feu restera un mystère.
6199	Les conditions d’acquisition du coucou sur les réseaux sociaux à cause de sa forme n’avaient pas élucidées.
6200	Les conditions de circulations pourraient ainsi être délicates sur le Centre, le Limousin et la région Midi-Pyrénées, vendredi matin.
6201	Les conditions de vie sont probablement pires au Darfour, où personne ne peut se rendre dans l’immédiat.
6202	Les conditions d’un orage ne sont pas réunies.
6203	Les conducteurs des deux voitures sont indemnes et le conducteur de la moto est gravement blessé, indiquent les sapeurs-pompiers du Var.
6204	Les conducteurs des sièges avant pourront jouer en streaming lorsque la voiture sera garée.
6205	Les conseils de l’expert:"On est en soirée, donc on privilégiera le noir, les paillettes ou les sequins, de la brillance, du métallisé.
6206	Les conspirateurs arrêtent par ailleurs, dans la nuit, plusieurs cadres du PAIGC à leur retour de l’« École pilote » du mouvement, l’où ils sont allés suivre une conférence de Joaquim Chissano, l’un des leaders indépendantistes du Frelimo mozambicain.
6207	Les contes qui ont été lus comportaient des valeurs sur l’acceptation, la différence et la tolérance par des auteurs jeunesse.
6208	« Les contrôles sont pédagogiques afin de rappeler que c’est un enjeu de sécurité », justifie-t-on dans l’entourage de Clément Beaune.
6209	Les conventions seront signées par les parties au cours des prochains jours pour les autres groupes de syndiqués, a fait savoir l’AFPC dans une communication à ses membres.
6210	«Les corps de ces victimes ont été confiés au pathologiste du Laboratoire de sciences judiciaires et de médecine légale afin que leurs experts procèdent au travail d’identification», a-t-il précisé.
6211	Les corps des membres de la famille qui y vivait - le père âgé de 45 ans, la mère âgée de 40 ans et leurs trois filles de cinq, neuf et treize ans - ont été retrouvés dans les débris.
6212	Les corps ont été retrouvés dans cette résidence.
6213	Les corps seront autopsiés dans la journée de dimanche et de lundi.
6214	L’escouade menée par le Varois Philippe Vergeladi remporte la première coupe du monde de son histoire.
6215	Les coureurs de la catégorie 21 km seront en maillot bleu et sont des athlètes professionnels.
6216	Les cours du pétrole progressaient: vers 05H55 GMT, le baril de WTI américain gagnait 0,94% à 83,69 dollars et le baril de Brent de la mer du Nord avançait de 0,73% à 86,63 dollars.
6217	Les cours seront suspendus et les services de garde seront fermés pour les élèves du primaire, du 21 au 23 novembre.
6218	Les cumuls pourraient atteindre 50 mm dans l’ouest du département du Nord.
6219	Les dealers utilisaient soit des voitures louées, soit des véhicules sur lesquels de plaques volées avaient été apposées.
6220	Les débats au fond débuteront lundi par la lecture de l’acte d’accusation.
6221	Les débats doivent s’achever vendredi soir à minuit.
6222	"Les débats internes du PC m’affligent.
6223	Les décès de jeudi portent à trente le nombre de Palestiniens, civils ou membres de groupes armés, tués depuis le début de l’année dans des violences avec des forces ou des civils israéliens.
6224	Les découpages partisans nous montrent que seuls les électeurs de Québec solidaire sont majoritairement favorables à l’augmentation des seuils (59 % d’accord, 21 % en désaccord).
6225	Les dégâts causés sur les vergers et les vignes sont parfois importants.
6226	Les dégâts sont considérables: les voies en elles-mêmes sont endommagées, les câbles souterrains également, ainsi que les caténaires et des infrastructures de la gare de Voorschoten.
6227	Les dégradations sur des panneaux d’indication du cimetière, de la signalétique et des murs ont été découvertes par des employés communaux qui assurent l’entretien du lieu.
6228	Les démêlés judiciaires de Depardieu n’ont donc pas entaché l’admiration de son fan de Spy.
6229	Les démographes ne savent pas exactement quand l’Inde prendra le titre de nation la plus peuplée, car ils s’appuient sur des estimations pour faire leur meilleure estimation.
6230	«Les départements sont dans l’incapacité d’absorber la hausse constante du nombre de mineurs non accompagnés», s’alarme la vice-présidente de l’Assemblée des département de France.
6231	Les dépenses ont augmenté de 11 % contre 4,5 % pour les recettes.
6232	Les dépenses totales de la candidate du LR sont en outre énormes, avec plus de 14 millions d’euros, non remboursés puisque son score a été inférieur à 5 %.
6233	Les dépistages pratiqués sur le conducteur en cause sont révélés négatifs.
6234	Les déplacements à l’étranger du dirigeant nord-coréen sont rares.
6235	Les députés Nupes en juillet 2022.
6236	Les députés russes ont voté mardi une loi prévoyant l'augmentation de l'âge limite pour le service militaire obligatoire, qui passe de 27 à 30 ans, alors que le conflit armé avec l'Ukraine entre dans son 18e mois.
6237	Les derniers à avoir été appelés sont le Carolo Joris Kayembe et le Rouche William Balikwisha qui ont dû poser un choix.
6238	«Les derniers seront les premiers», souvent mal compris, ne doit pas s'entendre comme une condamnation de la puissance, mais comme un appel à la collaboration entre tous les membres de la famille humaine, pour accéder au sens de leur vocation.
6239	“Les destinations les plus prisées par les vacanciers wallons pour le congé d’automne sont l’Égypte et les îles Canaries de Gran Canaria et Lanzarote.
6240	Les détenteurs d’une n’ont, pour le moment, pas le jeu entre les mains.
6241	Les deux acteurs ont à leur tour poser certaines conditions pouvant être jugées “surréalistes" dont celle-ci : une clause de douleur égale, garantissant que chacun reçoive une douleur égale et qu'aucun des trois hommes ne perde totalement un combat.
6242	Les deux athlètes ont chacune totalisé cinq bris en 12 occasions, Krueger empochant en tout 86 points, deux de plus que Bouchard.
6243	Les deux autres Françaises sont au-delà du top 20 : Juliette Ducordeau 24e (à 1'22''2) et Coralie Bentz 31e (à 1'58''8).
6244	Les deux autres victimes ont été légèrement à modérément touchées – mais pleinement conscientes – et elles ont pu se rendre en voiture au commissariat, où elles ont demandé de l’aide aux policiers.
6245	Les deux célébrités se seraient notamment rapprochées à travers le deuil.
6246	Les deux cliniques sont dotées d’équipements modernes qui garantissent des services de santé de qualité dans différents domaines.
6247	Les deux Gilliciens étaient arrivés le 14 juillet dernier dans l’île grecque de Rhodes.
6248	Les deux hommes ont annoncé lundi matin sur X qu’ils allaient s’interviewer l’un l’autre.
6249	Les deux hôpitaux servirent sous le drapeau français, mais d’importantes tensions ont marqué leurs relations.
6250	Les deux nations se retrouveront lundi 27 mars pour le match retour.
6251	Les deux opus sont joliment complémentaires avec la lutte contre l'opium en trait d'union.
6252	Les deux partenaires s’appuient notamment sur la Stratégie Nationale d’Immigration et d’Asile (SNIA), qui constitue aujourd’hui un modèle de gestion migratoire des plus avancés, tant sur le plan législatif qu’institutionnel.
6253	Les deux parties expriment leur satisfaction quant à cette collaboration fructueuse entre le secteur privé et la société civile, soulignant l’impact positif des initiatives conjointes dans la construction d’une société résiliente et inclusive.
6254	Les deux parties ont exprimé leur détermination à renforcer leur coopération dans l’intérêt mutuel.
6255	Les deux peuvent se connecter en 5G pour recevoir les informations de position de l’autre en temps réel.
6256	Les deux premières équipes de chaque groupe seront qualifiées pour les demi-finales.
6257	Les deux premiers tiers de la course, accidentés, pourraient donner une nouvelle opportunité à l’échappée, même si les équipes de sprinteurs chercheront à mettre leurs leaders sur orbite à Salerne.
6258	Les deux rançongiciels partageaient, remarquait l’entreprise, des méthodes, des outils similaires et la même infrastructure.
6259	Les deux sont indissociables, rappelle-t-elle.
6260	Les deux sont originaires du Nord du Nouveau-Brunswick où les manifestations de fierté de diversité sexuelle et de genre se font plus timides.
6261	Les deux star ont posté chacune une annonce sur écran noir via leurs réseaux sociaux.
6262	Les deux suspectes “ont donné des informations sur l’affaire et ont finalement avoué les faits”, a déclaré Florian Locker, responsable de la police de Coblence.
6263	Les deux tiers des 50 millions de Colombiens dépendent du gaz pour cuisiner, selon l’Association colombienne du gaz naturel.
6264	Les deux victimes réclament un euro à titre provisionnel.
6265	Les développeurs ont aussitôt promis un patch pour corriger cela et devinez quoi : celui-ci est d'ores et déjà disponible.
6266	Les Diamondbacks, qui voyageaient vers le Texas mercredi après avoir gagné le championnat de la Nationale la veille, vont se tourner vers Gallen.
6267	Les directeurs du festival sont spécialistes du trapèze volant.
6268	Les dirigeants de Noshaq l’expliquent par un contexte macroéconomique plus difficile et des reports de levées de fonds dans le chef de nombreuses sociétés, mais aussi par la volonté du groupe liégeois d’être plus sélectif dans ces investissements.
6269	Les discounters Aldi et Lidl ne voient pas de raison de rationner, même si Lidl confirme des importations difficiles.
6270	Les dix départements qui restent placés en vigilance orange pour les orages sont le Cantal, la Haute-Loire, l'Ardèche, la Loire, le Rhône, la Drome, l'Ain, l'Isère, la Savoie et la Haute-Savoie.
6271	Les données récoltées seront mises à disposition de toute la communauté scientifique, après avoir été analysée par les quelque 2 600 chercheurs membres du consortium Euclid, issus d’une quinzaine de pays, dont la Belgique.
6272	Les données satellitaires provenant de l’Agence spatiale canadienne sont utilisées par «plus de 40 services dans différents ministères du gouvernement», a précisé Mme Tremblay.
6273	« Les dossiers incomplets, non signés et/ou non accompagnés des documents nécessaires ne seront pas instruits », précise la municipalité.
6274	Les doutes et les ambitions, bien ancrés dans le réel, en plus.
6275	Les Echos informe dans son édition de ce lundi 2 octobre que quatre parmi eux ont été interpellés et libérés sous caution le lendemain.
6276	Les écologistes francophones et flamands sont également bien représentés chez les moins de 35 ans.
6277	Les écouteurs XM4 de Sony sont au prix de 199€ au lieu de 280€.
6278	Le secrétaire d'Etat américain Lloyd Austin jeudi à Bruxelles salue le secrétaire général de l'Otan, Jens Stoltenberg.
6279	Le secret, par contre, c’est de ne pas faire cela n’importe comment.
6280	Le secteur bancaire belge est "très concentré" et "présente les caractéristiques d'un oligopole" dominé par ces quatre grands acteurs, pointe le rapport de 80 pages qui analyse en profondeur le secteur bancaire.
6281	Le secteur de la promotion neuve marque le pas en France.
6282	Les effets speciaux ont l'air ausi moche que Monica Barbaro est belle.
6283	Les effigies des défunts surveillent les rizières.
6284	Les efforts du gouvernement sont bienvenus et nous vous félicitons pour votre leadership dans la mobilisation internationale pour le développement, le climat et la biodiversité, porté à travers cette trajectoire de financement.
6285	«Les efforts pour retrouver les quatre mineurs, âgés de treize, neuf, quatre ans et un bébé de 11 mois, se sont intensifiés ces dernières heures», a déclaré l’armée dans un communiqué.
6286	Le séjour illégal de Mahloud et d’Athmane n’est également pas contesté.
6287	Le sélectionneur de l’Équipe d’Algérie, Djamel Belmadi s’est expliqué, ce dimanche 11 juin, sur.
6288	Les élections présidentielles égyptiennes se tiendront du 10 au 12 décembre.
6289	Les élèves allemands ne sont plus que 15,3% à apprendre la langue de Molière contre 82,4% pour l’anglais, selon une étude publiée ce 17 janvier.
6290	Les élus de la communauté d’agglomération de Longwy sont venus apporter leur soutien à leurs collègues.
6291	Les employés québécois ont gagné un salaire hebdomadaire moyen brut de 1129,54$ en décembre 2022, un chiffre en hausse de 4,5% par rapport à décembre 2021.
6292	Le Sénégal, champion d’Afrique, avait été éliminé en huitièmes de finale par l’Angleterre (3-0) lors de la dernière Coupe du monde.
6293	Les enfants copient souvent le comportement de leurs parents et d’autres adultes.
6294	Les enfants qui ne disposent pas de la raison nécessaire en ce qui concerne l’utilisation d’une œuvre donnée doivent être placés sous surveillance.
6295	Les enfants sont les premières victimes de cette situation complexe, avec environ cinq millions d’entre eux ayant besoin d’une aide humanitaire dans divers domaines tels que la nutrition, l’éducation et l’accès aux soins de santé.
6296	Les ennemis et les donjons sont répétitifs et sont beaucoup trop faibles.
6297	Les entraîneurs certifiés de l’association d’escrime du Manitoba ont donc dévoilé leurs techniques chaque semaine à ce groupe de jeunes sportives.
6298	Les entreprises sont tentées de payer la rançon en l’absence d’autres solutions.
6299	Le septuple Ballon d’Or aura face à lui deux Français, son coéquipier parisien Kylian Mbappé et Karim Benzema.
6300	Les équipements radioélectriques, notamment les téléphones portables, ne doivent pas dépasser des valeurs limites.
6301	Les équipes de Sonelgaz se sont immédiatement rendues sur place pour apporter leur assistance technique afin de rétablir l’alimentation électrique.
6302	Les équipes invitées sont Denain, Chalôns-Reims et Charleroi.
6303	Le service de lutte contre les incendies d’Halifax a indiqué sur Twitter qu’un centre d’urgence sera ouvert pour offrir de l’aide aux personnes dans le besoin.
6304	Le Service de sécurité incendie de Montréal (SIM) a été appelé vers 5 h pour un feu qui s’est déclaré sur le balcon d’un immeuble situé sur la rue Mentana, près de la rue Généreux.
6305	Le service public d’électricité du Nouveau-Brunswick a déclaré qu’il vise à rétablir l’électricité pour tous ses clients d’ici Noël, après qu’une tempête lundi soir a éteint les lumières de plus de 100 000 foyers et entreprises.
6306	Les espaces verts permettent la réduction du phénomène d’îlot de chaleur, désimperméabilisent les trottoirs et offrent un refuge aux habitants lors des canicules – en plus d’améliorer leur santé physique et mentale.
6307	Les espèces persistantes, en revanche, ont forcément une méthode de plantation avec racines en mottes.
6308	Les essais visaient à préparer une provocation dans le but d’accuser la Russie de l’apparition d’une “maladie infectieuse” dans la région de Nikolaïev.
6309	Les États membres ont commencé fin février à négocier le contenu d'un projet d'accord contre les pandémies.
6310	Les États-Unis et la communauté internationale exigent sa libération immédiate.
6311	Les États-Unis et le Canada sont «des partenaires qui opèrent en faveur de la paix et de la sécurité dans la région», a tweeté de son côté l’armée canadienne.
6312	Les États-Unis, qui ont appelé à la ont envoyé en mer de Chine méridionale l’ un destroyer, dans le cadre d’une « opération de liberté de navigation ».
6313	Les États-Unis sont fortement chahutés par les BRICS et l’organisation de Coopération de Shanghai (OCS).
6314	Le set répondrait par ailleurs aux normes du label CE, ce qui signifie que le produit respecte les exigences légales de l’Union européenne pour la tranche d’âge des 10 ans.
6315	Les études que j’avais faites pendant 4 ans à l’université d’Anvers, spécialisées dans les affaires coloniales, ne me servaient à rien.
6316	Les étudiants accusent ces institutions de négliger les problèmes persistants tels que le manque de clarté dans la gestion des formations et la surpopulation, ainsi que de ne pas répondre adéquatement à leurs revendications légitimes.
6317	Les étudiants de Heller continueront à vivre ensemble dans un dortoir séparé, à suivre leurs propres cours sur le judaïsme et à célébrer les fêtes ensemble.
6318	Le seul problème est que les gens en visite ont tendance à rester plus longtemps que prévu, car eux aussi, ils s’y sentent vraiment bien », ajoutent-ils en riant.
6319	Le seul projet décalé: c’est la reconstruction de l’école du Ponteil à la Rostagne.
6320	Les Européens feront avec la Chine ce que les Américains ordonneront.
6321	Le sexe de l’enfant et l’emplacement de la garderie n’ont pas été dévoilés.
6322	Les exigences et les responsabilités peuvent rapidement s’accumuler.
6323	Les experts lui prédisent aussi un bel avenir puisque ce dernier devrait dépasser la télévision en 2028, en pesant pour 15.4% des revenus publicitaires totaux.
6324	Les experts n'entendent pas dicter leur position aux responsables politiques.
6325	Les expositions suivantes seront consacrées, en 2025, aux salons esthétiques et ésotériques à Bruxelles entre 1880 et 1914, et en 2026 au bicentenaire du Val-Saint-Lambert.
6326	Les faits se sont produits vers une heure du matin dans le centre-ville de Namur, dans la rue de l’Ange, à hauteur de la chocolaterie Galler.
6327	Les familles, elles, ont exprimé une profonde amertume face à la nouvelle.
6328	Les fans ont eu droit à une performance offerte dans les règles de l’art.
6329	Les fans sont bruyants, pas de doute là-dessus.
6330	Les femmes restent, néanmoins, écartées du marché de l’emploi et le BCG juge que «le principal obstacle semble résider dans des croyances profondément ancrées concernant le rôle des femmes au sein de la société».
6331	"Les fenêtres en plexiglas, les guitares en bois… Là, on est en train de faire le bout du manche de la guitare d’Elvis… versions XXL!
6332	Les festivités du Frolic Acadien de Tracadie se poursuivent jusqu’à dimanche à Rivière à la truite.
6333	Les fillettes se trouvaient chez leur père à Nohal Oz, un village situé non loin de la frontière de la bande de Gaza quand elles ont été enlevées.
6334	Les films Thor avec Sir Anthony Hopkins sont disponibles sur Disney + en France.
6335	Les filtres disponibles permettent d'afficher les jeux selon les trois gammes existantes de Game Boy.
6336	Les flammes ont été maitrisées et aucune perte en vies humaines n’a été enregistrée.
6337	Les flics ont découvert dans son cellulaire des vidéos où il entretenait des rapports sexuels avec des hommes.
6338	Les Flyers ont ainsi mis fin à leur séquence de trois revers.
6339	Les fondations sont essentielles pour une équipe et il n’est pas surprenant de retrouver quatre défenseurs parmi les joueurs les plus utilisés et le plus souvent titularisés.
6340	Les fonds des établissements sont déposés par l’agent comptable dans un sous-compte du compte unique du Trésor Public à la Banque Centrale de la République de Guinée dont il est le seul signataire.
6341	Les fonds propres part du groupe s’élèvent actuellement à 8,85 milliards de dirhams (MMDH).
6342	Les forces armées soudanaises contrôlent tous les aéroports, à l'exception de celui de Khartoum et de Nyala, a déclaré le 22 avril le général al-Burhane à Al-Arabiya.
6343	Les Forces de défense et de sécurité de l’EAFDL bénéficieront donc désormais d’une formation universitaire de qualité.
6344	Les Forces démocratiques syriennes (FDS), dominées par les kurdes mais qui comprennent des factions arabes et chrétiennes syriaques, ont été le fer de lance de la lutte contre l’EI.
6345	Les franchises semblent sans fin, les reboots/remakes/suites/prequels et autres joyeusetés n'en finissent pas de fleurir, et les films sont de plus en plus longs.
6346	Les frappes ont été effectuées par un chasseur Su-30SM.
6347	Les fraudeurs brouillent les cartes en engageant aussi des compagnies légitimes pour créer leurs multiples annonces ou sites web, révèle Catherine Dupont-Gagnon.
6348	Les funérailles de Denise Bombardier étaient ouvertes aux membres du public, qui ont été nombreux à se présenter à l’église Saint-Viateur.
6349	Les Gabonais ont obtenu le droit de vote avec Albert Ondo comme vainqueur.
6350	Les gains peuvent fluctuer à court terme, mais en choisissant des machines à sous ayant un RTP élevé, vous vous donnez les meilleures chances de réussite à long terme.
6351	Les gardes à vue de cinq personnes ont été levées dimanche pour la poursuite de l’enquête.
6352	Les géants américains dominent aujourd’hui le marché européen.
6353	Les géants du numérique ne contribuent qu’à 4 % des investissements, ne paient que 3 % des impôts et taxes et créent seulement 11 % des emplois.
6354	Les gélinottes huppées (photo) et les tétras vous attendent en abondance dans les réserves fauniques.
6355	Les gendarmes de la compagnie de Romans-sur-Isère sont en charge de l’enquête.
6356	Les gendarmes ont assuré avoir fait "un usage proportionné de la force, en utilisant massivement du gaz lacrymogène", des grenades de désencerclement, ainsi que des tirs de LBD "dans les moments de grande tension".
6357	«Les gens comprennent mal cette différence de traitement entre les réfugiés ukrainiens et les autres, comme les Syriens ou les Afghans, qui n’ont pas les mêmes droits», observe le député à la tribune de la Chambre.
6358	"Les gens ne sont pas +addicts+ à la mauvaise bouffe mais ils sont incités à en acheter parce que c'est moins cher", a analysé Annick Fontbonne.
6359	Les gens sont à la fois surpris et contents de pouvoir venir me voir jouer en Belgique.”
6360	«Les gens vont pouvoir voir mon chez-moi en même temps», s’enthousiasme-t-elle, soulignant qu’habiter seule en appartement requiert une bonne dose d’adaptation.
6361	Les gouvernements ont commencé par affirmer que toutes ces restrictions étaient nécessaires dans l’intérêt de «l’ordre public», avant de glisser vers un amalgame entre le soutien aux droits humains des Palestinien·nes et le soutien au terrorisme.
6362	Les grandes entreprises du CAC 40 préfèrent investir dans le rugby.
6363	Les Grands amis de la Vallée annoncent la tenue d’un mini beach party pour les 5 à 12 ans qui se tiendra le vendredi 3 mars dès 18 h 30 à la salle communautaire d’Amqui.
6364	« Les groupes whatsApp n’auront aucune chance de prospérer.
6365	Les guerres de Napoléon vont de leur côté bouleverser l’économie française.
6366	Les habitants de cet Etat, eux, ont dû se retrancher dans la forêt pour survivre aux bombes de l’armée.
6367	Les habitants des deux villages se sont organisés pour le maintenir durablement.
6368	Les habitants se sont réveillés avec les troupes de Wagner qui contrôlaient les principaux axes de l’agglomération et le quartier général de l’armée russe.
6369	Les habitants sont appelés à «réduire leurs sorties et les exercices physiques intenses dans les prochains jours», selon l'agence d'État Chine Nouvelle.
6370	« Les hausses de prix seront lissées sur plusieurs mois ou retardées.
6371	Les hautes lumières sur la peau sont teintés rose.
6372	Le shekel a perdu plus de 1 %, jeudi, à environ 3,85 face au dollar américain – du jamais vu depuis le mois de mars 2020.
6373	Les hôpitaux sont maintenant contrôlés par des gestionnaires, qui n’ont jamais tenu la main d’un patient.
6374	Le shorttrack, une épreuve de 20 minutes, détermine l'ordre de départ de la course de cross-country dimanche.
6375	Les hôtels en Région de Bruxelles-Capitale ont affiché un taux d’occupation de 58,8% pendant cette période.
6376	Le sien, Dis-moi oui, dis-moi non, avec Valeria Bruni-Tedeschi et Emmanuelle Devos, tape dans l’œil d’un certain «Il dit à son producteur, Alain Sarde: “Il faut produire cette fille.”
6377	Les images montrent la chanteuse de Diamonds dévoilant son ventre rond tout en adoptant des poses glamour pour la nouvelle campagne.
6378	L’eSIM (embedded SIM), est directement soudée dans une carte de circuit imprimé du smartphone.
6379	Les impatients vont pouvoir, à partir d'aujourd'hui pour certains (et notamment les abonnés au Xbox Game Pass), se rapprocher de la date du décollage.
6380	Les imprécations au vitriol du chef de la milice Wagner contre les chefs de l'armée russe l'avaient placé depuis longtemps sur un siège éjectable.
6381	Les incidents sont désormais réguliers.
6382	Les informations concernant ce titre sont apparues en 2018 et font toujours parler d’elles.
6383	Le sinistre a toutefois pu être maîtrisé en dix minutes.
6384	Les inondations dans Charlevoix en mai dernier ont coûté la vie à deux pompiers de Saint-Urbain.
6385	Les insoumis réclament la deuxième place potentiellement éligible et déplorent que « ce soit les communistes qui aient tout bloqué »« La FI s’est exprimée en exigeant un sénateur ici », reproche, pour sa part, Pierre Lacaze.
6386	Les instances dirigeantes et les structures décentralisées de l’UDBN disent être conscientes de leur part de responsabilité dans ce résultat.
6387	Les intempéries pourraient s’accompagner «de très fortes rafales de vent pouvant atteindre 100 à 130 km/h, très localement un peu plus» et de «fortes chutes de grêle», dont les grêlons pourraient atteindre plusieurs centimètres de diamètre.
6388	«Les interdictions qui ont plu sans cesser reviennent en réalité à mettre en place une interdiction généralisée et perpétuelle à l'encontre de Dieudonné.
6389	Les interpellations continuent place de la Bastille.
6390	Les intervenants, en présentiel ou distanciel, se sont succédé tout au long de la matinée pour partager les fruits de leurs recherches.
6391	Les investigations, confiées à la Brigade de répression de la délinquance aux personnes (BRDP), ont conclu qu’il n’existait pas suffisamment d’éléments pour qu’Eric Coquerel fasse l’objet de poursuites pénales.
6392	Les Italiens sachant donner de la profondeur aux teintes, ces gris sont en fait des blancs vaguement chinés, soit à la pointe du fusain donc dans un registre froid, soit à la détrempe de chaux, vaguement grège dans un registre plus chaleureux.
6393	Le site de l’Abbaye d’Aulne n’a manifestement pas encore livré tous ses secrets.
6394	Le site de Ludwigshafen est le plus important du chimiste BASF.
6395	Le site du gouvernement Rappel conso recommande de ne pas consommer les box «pâtes serpentini carbonara» de 306 grammes de marque Lustucru (voir la photo en illustration principale) et de «».
6396	Les jeunes coopérants sont ainsi invités à s’occuper des finances, des ressources humaines et de la promotion de leur entreprise.
6397	Les jeunes sont de plus en plus décrochés des médias traditionnels», se désole Normand Landry, titulaire de la Chaire de recherche du Canada en éducation aux médias et droits humains et professeur à la TÉLUQ.
6398	Les joueurs de Jean Willems multiplièrent les situations chaudes devant la cage de Vincent Vanasch, qui retarda l’échéance de plusieurs arrêts, notamment sur des pc de Charlet et des tentatives de Curty et Rogeau.
6399	Les joueurs de Xabi Alonso ont inscrit deux autres buts ensuite via Jeremie Frimpong (43e) et Alejandro Grimaldo (76e).
6400	Les journalistes du Times of Israel ont emprunté cette route du Neguev, utilisée par le Hamas lors de ses exactions, samedi.
6401	Les jours de fête ou d’enterrement, l’alcool coule à flots, les coups pleuvent.
6402	Les jours de la victime ne sont pas en danger, selon le parquet.
6403	Les juges de paix de Bruxelles en manque de personnel, tirent la sonnette d'alarme: "Une carence structurelle qui affaiblit les juridictions"
6404	Les jurés l’ont renvoyé à la peine prononcée pour la fusillade rue du Dries, soit 20 ans de prison.
6405	Le ski de randonnée est devenu très populaire.
6406	Les lauréats du Prix d’excellence du gouvernement arabe 2021-2022.
6407	Les Léopards ont gagné 4 places au classement.
6408	Les libertés pour lesquelles nous nous sommes battus si fort l'année dernière peuvent disparaître à nouveau en un clin d'œil", expliquent les organisateurs de la manifestation.
6409	Les Lionnes Indomptables ont mal démarré la campagne avec deux défaites de suite dans ces championnats du monde féminin de handball.
6410	Les Lions, qui tentaient de signer une troisième victoire de suite au Centre Vidéotron, avaient pris les devants en première période lorsque Jason Horvath a marqué en contournant le filet.
6411	Les logiciels sont sous-optimisés car conçus sur l’idée que la mémoire, la capacité de calcul ou la consommation énergétique coûtent moins cher que le temps des développeurs.
6412	Le Slovène vole sur son vélo et au-dessus des courses qu’ils décident de faire.
6413	Les LR ont les propositions les plus crédibles.
6414	Les LR restent la seule alternative au riquet.
6415	Les magasins étaient déjà fermés.
6416	Les mamans organisent trois événements dans les prochaines semaines pour faire augmenter la cagnotte.
6417	Les mammifères, des animaux à sang chaud qui élèvent leurs nouveau-nés grâce aux mamelles dont ils sont dotés.
6418	Les manifestants à Tel Aviv disent qu’ils ont l’impression de ne pas avoir d’autre choix que de sortir et de manifester.
6419	Les manifestants sillonnent les rues.
6420	Les manifestations ont pris une ampleur surprenante, sans précédent dans l’histoire du pays.
6421	Les marcheurs gourmets ont bien profité de cette première balade.
6422	"Les marques classiques ne se sentent pas toutes à l'aise dans ces formats.
6423	Les maudits wokes sont tellement fatigants.
6424	Les maxima seront compris de 5 à 9 degrés.
6425	Les médecins craignent pour sa vie.
6426	Les meilleures histoires d’horreur parlent toujours d’un destin pire que la mort», soulignait alors le réalisateur israélo-américain.
6427	Les « meilleurs rivaux » se sont partagés tous les championnats pendant neuf saison consécutives, de 1996 à 2004, dont les trois titres du Français à la tête d’Arsenal.
6428	Les membres de la délégation, dont la sénatrice Kim Pate, souhaitent également que le Canada délivre des permis de séjour temporaires pour garantir que les mères non canadiennes et les frères et sœurs d’enfants canadiens puissent voyager au Canada.
6429	Les membres des syndicats affiliés à la Fédération du personnel de soutien scolaire ont opté à l’unanimité en faveur d’une grève générale qui pourrait prendre un aspect illimité.
6430	Les membres du jury avaient conclu par cette phrase : « pour réussir dans l’entreprenariat, il faut tester son projet, voir son efficacité, avant de demander de possibles subventions.
6431	Les membres fondateurs et hauts cadres du parti s’emploient et s’emploieront activement et sans répit à la recherche de toutes solutions concourant à hisser le parti plus haut afin qu’il retrouve ses repères d’antan.
6432	« Les mêmes enjeux que partout au Québec sont présents sur le territoire, ne serait-ce que la pénurie de main-d’œuvre, le logement, l’accessibilité aux services et aux soins de santé.
6433	Les Merles gardent de l’appétit, même celui de manger les Loups, en attendant une décision pour la licence, promise aux alentours du 19 avril.
6434	«Les mesures nécessaires sont en train d’être prises»
6435	Les mesures ont été prises en concertation avec les services concernés, notamment la police et l’office nationale de prévention et la lutte contre les crimes liés aux technologies de l’information.
6436	Les Mets avaient dominé les Majeures avec une fiche de 108-54 cette saison-là avant de battre les en sept rencontres.
6437	Les militaires au pouvoir lancent, en fin, « un appel solennel au grand peuple du Niger à la vigilance et pour ne jamais se démobiliser jusqu’au départ inéluctable des troupes françaises de notre territoire, la terre de nos ancêtres ».
6438	Les militants souhaitent que le parlement aille de l’avant avec la réforme de l’assurance-emploi « promise, attendue, et nécessaire », selon eux.
6439	» Les mots de la maire de Crépol, Martine Lagut, sont forts.
6440	Les Mourabitounes ont joué à dix pendant plus d’une heure.
6441	Les Mousquetaires de Paris, première franchise professionnelle de foot américain en France, ici à l'entraînement.
6442	Les mutuelles ont beau avoir encore dégainé tôt cette année, avant que les associations de consommateurs n'avancent leurs propres chiffres, les tarifs affichés par le secteur font tout de même un bond exceptionnel cette année.
6443	Les nanars ne sont que trop rarement appréciés à leur juste valeur, celle d’une envie de cinéma qui dépasse forcément le budget alloué pour lui donner vie sur grand écran.
6444	Les nationalistes flamands veulent de la sorte signifier que le rôle législatif de la Haute assemblée doit rester limité.
6445	Les nouveaux drones qui ont une marge d'erreur de l'ordre du mètre, donneront aux FAR des capacités qualitatives, notamment au niveau des tirs, ainsi qu'une mobilité rapide dans diverses circonstances, en fonction du relief et de la géographie.
6446	Les nouvelles qui arrivent du Proche-Orient sont graves, très graves…courageusement Alex surmonte son angoisse pour écrire sa rubrique avant de partir en tournée au Mexique.
6447	Les nouvelles règles permettent, selon moi, de faire comprendre plus vite à certains que les études, ce n’est pas pour eux.
6448	Le snus blanc dont la production industrielle remonte à une quinzaine d’années profite d’un vide juridique dans l’UE car il ne contient pas de tabac.
6449	Les observateurs et même les responsables des deux pays ont vu venir une telle situation.
6450	Les obstacles ne manquent pas non plus.
6451	Les oeuvres qui voient le jour dans le cadre du BaseCamp sont ensuite présentées dans d'autres festivals dont la SSR est partenaire, par exemple au Geneva International Film Festival ou aux Journées de Soleure.
6452	Le soir venu, la baie du Mont-Saint-Michel est gagnée par des couleurs chaudes, un nuancier de rouge et d'orange aux teintes dorées, orangées et roses.
6453	Le sommet de l’Association des États de la Caraïbe (AEC) s’est conclu ce vendredi au Guatemala.
6454	Le sommet Russie-Afrique, qui débutera dans trois jours, portera sur l’adoption de quatre déclarations et d’un plan d'action triennal, a fait savoir ce 24 juillet le bureau du Président sud-africain.
6455	Le sondage de l’UEL indique que 4 salariés sur 10 sont prêts à quitter leur emploi pour cette raison», rappelle l’ALEBA.
6456	Le son de cloche est le même chez Emmanuel De Bock, chef de groupe au Parlement bruxellois.
6457	Les opérations de renflouage et de stabilisation se poursuivent ce jeudi, avant le remorquage et d'autres devoirs d'enquête.
6458	Les opérations sur le pétrole sont des investissements très lucratifs qui peuvent vous aider à accroître votre patrimoine.
6459	Les organisateurs français renvoient vers le CIO.
6460	Les Organismes publics de l’État sont des services publics dont la gestion est confiée par l’autorité publique à une personne morale distincte dotée de l’autonomie financière.
6461	Le sort des otages aux mains du est au cœur de la visite d'Emmanuel Macron en Israël ce mardi.
6462	Le souhait, c’est que ça inspire les gens de s’auto-nominer ou nominer un tiers parti.
6463	Le sous-sol appartient à l’état et la population doit respecter les directives du gouvernement.
6464	“Le soutien militaire est décisif”, a affirmé le Premier ministre Kristersson car “il peut changer celui qui prend l’initiative dans l’hiver à venir” sur le front en Ukraine.
6465	Les outils mis en place sont certainement bancals, imparfaits, mais c'est le meilleur moyen qu'on avait.
6466	Les ouvrages sont mis à plat et empilés les uns sur les autres.
6467	L’espace, notre thématique de ce Nouvel An, a inspiré de nombreuses séries dès les années 1960.
6468	L’Espagne, les Pays-Bas, la Grande-Bretagne, la France et le pays hôte, la Turquie, seront les adversaires de la Belgique.
6469	L'Espagnol de 19 ans, tête de série numéro 1 et numéro 2 mondial, a progressé dans son objectif de conserver son titre remporté l'an dernier, en s'imposant 6-4, 7-6 (6/0) en 1h54 de jeu sur la terre battue du court Guga Kuerten.
6470	Les parents de deux enfants ont passé à travers plusieurs épreuves, dont une fausse-couche et deux accidents vasculaires cérébraux du défenseur.
6471	Les parents paniquent, je peux les comprendre.
6472	Les parents peuvent toutefois poser des questions à ce sujet auprès de l’enseignant, lors de la rencontre annuelle à la rentrée au primaire, ou auprès de la direction.
6473	Les paroles de la jeunesse résonnent harmonieusement avec celles de l’initiatrice de la méga-conférence : « L’idée à la base de cette méga-conférence est de montrer à la jeunesse qu’elle ne peut pas avoir autant de talent et s’arrêter.
6474	Les paroles de motivation, avant le quatrième match, n'ont pas été suffisantes.
6475	Les partenaires internationaux, bien que prenant acte du résultat, n’ont pas encore félicité le vainqueur, soulignant les tensions et incidents durant le processus électoral.
6476	Les participants ont aussi appelé les autorités locales à ouvrir des routes permettant aux petits planteurs d’acheminer leurs produits des champs vers les marchés.
6477	Les particules agglomérées sont ensuite envoyées dans un filtre gravé au laser, recyclable et bon marché qui les élimine.
6478	Les partisans des Texans raffolent de CJ Stroud, qui compte déjà 15 passes de touchés.
6479	Les patrons de Forward, eux, dénoncent une “légende noire” entretenue par “des sources individuelles et anonymes médisantes”, ou appuyée sur les avis de concurrents “que notre croissance bouscule”.
6480	Les paysages paraissent plus détaillés et avec davantage d’éléments.
6481	Les pays arabes ont condamné les actions des autorités suédoises et leur autorisation d’autodafer une copie du Saint Coran, qui a provoqué de nombreuses condamnations internationales.
6482	Les pays arabes seront solidaires, ce qui rendra la coopération productive, plutôt que cette manifestation politique sans lendemain.
6483	Les Pays-Bas répondaient avec une action confuse, qui se terminait par un tir contré par un De Winter exceptionnel.
6484	Les pays en développement sont en train de bousculer ceux industrialisés.
6485	Le speaker par intérim de la Chambre basse du Congrès américain est Patrick McHenry, membre de la Commission des services financiers.
6486	Le spectacle de l'humoriste Inès Reg en février à Montbéliard.
6487	Le spectre d'un embrasement au Proche-Orient profite au métal jaune.
6488	Les pelles mécaniques démolissent une maison sans permis de construire, dans la ville de Jabal Mukaber, à l’est de Jérusalem, le 29 janvier.
6489	Les Penguins participent aux séries éliminatoires chaque année, mais, lors des quatre derniers printemps, ils n’ont fait que passer, étant éliminés lors du premier tour.
6490	Les pensions des anciens combattants de l’ex-empire colonial, qui étaient gelées depuis 1958 et donc très inférieures à celles des soldats nationaux, avaient été rehaussées au même niveau que celles de leurs ex-camarades de front.
6491	Les personnages sont ratés et le tout semble un peu vide, mais la tornade technologique est telle qu’un visionnage s’impose, au moins une fois dans sa vie.
6492	"Les personnes autour de moi se sont prises la charge, le contenu des bombes."
6493	Les personnes qui ont assisté à cette scène surréaliste ont probablement cru qu’elles étaient témoin du tournage d’une caméra cachée…
6494	Les personnes se rendant en agence le font principalement pour obtenir des conseils en matière d’investissement.
6495	« Les personnes victimes et leurs proches peuvent compter sur l’engagement de nos membres pour les accueillir, les soutenir et leur venir en aide.
6496	Les PFAS sont des substances per et polyfluoroalkylées massivement présentes dans la vie courante - emballages, cosmétiques, électronique.
6497	Les photophones de cette partie proposent un meilleur rapport qualité / prix.
6498	Les pinces de désincarcération ont été nécessaires pour le sortir de l’auto.
6499	Les places seront chères, et Rebecq pourrait avoir son rôle à jouer, selon Thierry Demolie.
6500	Les plages du Mourillon, à Toulon (ici en 2013).
6501	«Les plaintes liées à l’introduction du protocole de communication MIG6 et de la plateforme de communication informatique Atrias persistent,» selon le médiateur.
6502	Les plantes à feuilles flottantes, tels les lis d’eau, les nénuphars et le lotus, produisent une abondante et impressionnante floraison.
6503	Les plus de 65 ans vont bientôt aussi pouvoir bénéficier d’un tel abonnement.
6504	« Les plus introvertis se sentent bien à la maison, mais il y en a une, l’autre jour qui m’a dit qu’elle avait oublié le plaisir de venir travailler avec les autres.
6505	Les PME qui emploient moins de dix salariés et réalisent moins de deux millions d’euros de chiffre d’affaire seront éligibles à ce tarifs quelque soit leurs besoins en électricité.
6506	Les pompiers de Houffalize et Lierneux sont intervenus.
6507	Les pompiers de la zone Vesdre-Hoëgne & Plateau sont intervenus ce jeudi soir à Thimister, au Val de La Berwinne, suite à l'atterrissage d’urgence d’une montgolfière.
6508	Les pompiers de Luxembourg rapportent ce lundi matin plusieurs accidents, dont un particulièrement violent, place de Metz, dans la capitale.
6509	«Les pompiers et la police nous ont posé quelques questions, et la mère a dû arriver à peu près 15 minutes après les évènements, après que les petites aient été mises en sécurité», a-t-il poursuivi.
6510	Les pompiers ont dû étançonner le mur et combler le trou béant par des panneaux d'aggloméré.
6511	Les pompiers ont indiqué avoir transporté les deux personnes blessées au centre hospitalier de Nîmes.
6512	Les pompiers sont intervenus rapidement mais les dégâts sont importants, même si la structure du bâtiment est encore en bon état, indique Arnaud Malou, échevin et bourgmestre faisant fonction.
6513	Les populations ont salué les différentes activités qui ont meublé la Paquinou notamment la cinquième édition du tournoi Sacy Paquinou Yobouebo 2023.
6514	Les portefeuilles froids ou matériels sont des dispositifs de stockage portables spéciaux, tels que des disques durs, que les propriétaires de Bitcoins utilisent pour stocker leurs fonds en toute sécurité.
6515	Les portes se ferment toujours pour moi.
6516	Le sportif d’élite à la Défense, licencié à Malmedy, avait totalisé 79,530 points en qualifications.
6517	Le sportif sénégalais n'a pas pu poursuivre son parcours lors de la compétition qui s'est déroulée à Budapest ce lundi.
6518	Les pourparlers, sur fond de tensions internationales, se tiennent dans l’émirat pétrogazier de Dubaï, provocation pour certains défenseurs de l’environnement, mais opportunité de parler enfin concrètement des énergies fossiles pour d’autres observateurs.
6519	Les premières baladiffusions créées avec l’équipement seront celles dédiées aux plus grands donateurs de la campagne.
6520	Les premiers chars américains M1 Abrams sont arrivés en Ukraine, a annoncé lundi le président Volodymyr Zelensky, se félicitant de cette « bonne nouvelle ».
6521	Les premiers manifestants ont fait leur apparition, samedi 8 avril, dans une soixantaine de villes et de localités, dont la capitale économique, Casablanca, ainsi qu’à Rabat, Tanger ou encore Marrakech.
6522	Les premiers pays de l’Union européenne sont la Finlande (549) et la Pologne (549).
6523	Les Présidents des 2 clubs, le ¨Président Adé et le Président Madjinda, s’associent à la douleur de la famille du jeune Houssein ont appelé au calme dans un courrier officiel adressé à la Presse.
6524	Les prestations des jeunes filles étaient organisées dans des hôtels ou des locations réservées sur la plateforme Airbnb.
6525	Les prétendants étaient invités à se faire connaitre avant vendredi mais, Manchester United étant coté à la Bourse de New York, le club et ses représentants seront cependant légalement obligés d’étudier toute offre éventuelle arrivée après.
6526	Les prévisionnistes s’attendent à ce que Philippe soit plus faible que la tempête post-tropicale Lee du mois dernier, avec des dégâts limités à des branches d’arbres cassées et à des pannes de courant occasionnelles.
6527	Les principales causes de cet impressionnant recul?
6528	Les principaux facteurs de ce changement concernent l’environnement réglementaire, les nouveaux besoins des investisseurs finaux ainsi que les solutions technologiques utilisées pour élargir les services fournis et toucher une clientèle plus diversifiée.
6529	Les prisonniers n'ont que le monde extérieur pour relayer leur voix.
6530	Les prix et les conditions de cette assistance dépannage varient d’un assureur à l’autre, de même que les couvertures auxquelles vous avez droit.
6531	Les prix, quant à eux, affichent tantôt de légères baisses, tantôt de légères hausses.
6532	Les producteurs de matériel lifi estiment que ce marché est appelé à se développer.
6533	Les produits « Dahi » de la marque Yoplait du lot n°160, à consommer jusqu’au 7 juillet 2023, ne sont plus autorisés à être commercialisés dans les marchés du Gabon.
6534	Les produits de marques de distributeurs (Marque Repères, Produits U ou Carrefour.
6535	Les promoteurs de la 17e campagne se sont réjouis de cette récolte qui s’est déroulée dans un contexte inflationniste.
6536	Les promoteurs de projets qui requièrent plus de 5 MW d'alimentation électrique doivent remplir un formulaire spécialement prévu à cette fin, précise la société d’État.
6537	Les prononcés sont fixés au 11 janvier.
6538	Les proportions changent, mais pas au point de tout bouleverser.
6539	Les protégés de Deda Randrianarivelo auront un temps de préparation jusqu’ au mois de mai.
6540	“Les provinces peuvent, par exemple, aider à mutualiser les coûts.
6541	Les quantités pourraient encore changer.
6542	Les quartiers Djoungolo, Biyem Assi, Cité verte et Nkoldongo, en plein cœur de Yaoundé, sont touchés, ainsi que les villes de Mfou à 20 km à l'est, et Obala à 40 km au nord de la capitale camerounaise, peuplée d'environ 2,8 millions d'habitants.
6543	Les quatre auteurs ont été condamnés de 33 mois à 4 ans de prison.
6544	Les quatre projets lauréats devraient être mis en place dans le courant de l’année.
6545	Les quatre suivants seront édifiés sur le site de Gravelines (Nord), lui aussi en bord de mer, et sur l’une des centrales du Rhône (Bugey ou Tricastin).
6546	Les quelques contrôles aléatoires de l’IFSC ne suffisent pas, d’autant plus que désormais les participants ne sont plus automatiquement pesés.
6547	Les raisons sont nombreuses pour éviter que ce désir de briguer le mandat de trop, ne nous embarque collectivement dans une aventure des plus hasardeuses.
6548	Les réactions n’ont pas tardé à se faire connaître, notamment du côté du Centre national pour la vérité et la réconciliation (CNVR).
6549	Les rebelles n'ont pas verrouillé la section des filles et les filles ont réussi à sortir, mais elles ont été frappées à la machette alors qu'elles couraient pour se mettre à l'abri, et d'autres ont été abattues".
6550	Les recettes touristiques internationales ont bondi de 700 millions d'euros, en août dernier, par rapport au même mois un an plus tôt.
6551	Les recherches ont d’ailleurs dû être interrompues car la structure était trop instable.
6552	Les récifs coralliens sont des écosystèmes extrêmement riches, souvent comparés à des «forêts tropicales des mers», jouant à la fois le rôle de garde-manger et de refuge pour des milliers d’espèces.
6553	Les Red Lions arrivent par.
6554	Les Red Lions ont battu l'Argentine 1-0 à l'occasion d'un "scrimmage", une rencontre disputée sous la forme de deux périodes de quinze minutes sans arbitres officiels, ni chronomètre, mardi en fin de matinée à Tokyo.
6555	Les réformes de la défense ukrainienne depuis le début de la guerre en 2014 ont pourtant nettement amélioré la qualité des rations militaires.
6556	Les régions russes frontalières de l'Ukraine sont elles régulièrement ciblées par des tirs d'artillerie ou de brèves incursions armées.
6557	Les relations avec l’Occident collectif sont détruites à son initiative, ces relations n’existent pas, donc, un épisode de plus, un de moins – je ne vois pas beaucoup de différence”, a-t-il estimé.
6558	Les relations entre Kyiv et Berlin à propos de l’aide militaire ont longtemps été tendues, l’Allemagne se voyant reprocher d’être trop timorée.
6559	Les remboursements sont passés à 37,5 % en 2022 pour un coût total de 350 millions $ et, en 2023, la facture des remboursements de 50 % s’élèvera 453 millions $.
6560	Les répondants qui compléteront le sondage du 25 septembre au 31 octobre 2023 recevront une compensation de 20 $.
6561	Les représentants de la marque se sont faites plutôt discrèts en ce qui a trait aux spécifications de l’éventuel nouveau modèle de la gamme.
6562	Les réservistes des Pacers ont eu l’avantage 54-7.
6563	Les résidents dont les terrains sont adjacents à ceux de M. Samson et M Brière doivent composer avec la présence d’excréments et d’urine de ces animaux dans leurs cours.
6564	Les responsables du parc d'attractions Walibi (Wavre) ont présenté jeudi le chantier en cours pour moderniser le parc aquatique Aqualibi.
6565	Les résultats de cette étude peuvent servir à prédire avec plus de précision les futurs paramètres de la couche d'ozone et le changement climatique.
6566	Les résultats décevants s'expliquent par des enquêtes bâclées.
6567	"Les résultats de l’analyse nous motivent à développer encore d’autres outils, tous liés de près ou de loin à la sécurité routière.
6568	Les résultats d’une étude sur les services de police et la sécurité publique menée en 2023 révèlent que 80% des personnes interrogées estiment que les agents du ministère pourraient accroître leurs efforts pour garantir la sécurité de la province.
6569	Les retards de paiement ont été identifiés comme la principale cause de défaillances d’entreprises au Maroc, représentant 40 % des cas.
6570	Les retombées sont importantes pour la région “.
6571	Les risques sont indéniablement liés aux types de drogues qui sont consommés lors de ces soirées.
6572	Les risques vont devenir de plus en plus complexes et dévastateurs pour eux », déplorent les scientifiques.
6573	Les riverains des stations, des écoliers en classe verte et surtout des skieurs étrangers pourront encore dévaler les pentes.
6574	Les rues environnantes ont été fermées à la circulation et des spécialistes sont en train de mener des investigations.
6575	« Les rues sont si pleines de nos récits que nous ne parvenons presque plus à avancer», avance le texte qui confronte intimité et multitude.
6576	Les sacs sont interdits dans les zones de concert, par ordonnance de police, excepté les petits sacs à main et les sacs banane.
6577	Les salles, dont on annonce régulièrement la mort à venir, s'apprêtent à vivre un été très chargé.
6578	Les sanctions contre les hydrocarbures ont en particulier manqué leur but, concède l’institution.
6579	Les sanctions de la FIBA sont intervenues près de deux ans après le dépôt initial de plaintes par des basketteuses adolescentes.
6580	Les sauveteurs viennent d’identifier la provenance des voix, certainement l’appartement de ses parents.
6581	Les scientifiques ont ainsi obtenu un ensemble de 480 000 points de données recueillies auprès de 1 462 adultes résidant au Luxembourg.
6582	Les secours ont été contactés « directement » et l'adolescent « immédiatement placé en position latérale de sécurité », a assuré cette même source.
6583	Les Sénateurs ont annoncé du même souffle que Daniel Alfredsson, qui agissait jusqu’ici comme responsable du développement des joueurs, s’était joint au personnel de Martin en tant qu’entraîneur adjoint.
6584	L’essence est passé de 3250 Fbu à 3985 Fbu et le mazout de 3450 Fbu à 3795 Fbu.
6585	Les seniors ne seront pas en reste avec deux après-midi prévues uniquement pour eux.
6586	Les Sentiers du Mont-Orignal ont connu un vif succès à leur première année, les adeptes de vélo de montagne ayant été présents en grand nombre.
6587	Les services de police avaient alors tenté de le faire examiner par un médecin et hospitaliser d'office, chose finalement impossible en l'absence de troubles, selon une source proche du dossier à l'AFP.
6588	Les services d’intervention d’urgence Magen David Adom étaient sur place.
6589	Les services diplomatiques et consulaires les assistent lorsqu'ils atteignent l'Égypte via Rafah, seul terminal ouvert depuis mercredi pour permettre aux détenteurs de passeports étrangers de quitter le territoire palestinien bombardé par Israël.
6590	Les services médicaux aussi ne l’ont pas eu facile.
6591	Les «signaux avertisseurs inutiles ou excessifs» ne sont pas autorisés.
6592	« Les sionistes véhiculent de telles allégations chaque fois que leur position dans la région ou leur situation interne se trouve dans un état critique », a déclaré Mohamad Eslami, accusant les Israéliens de les avoir véhiculées, selon l’agence Irna.
6593	Les sites historiques, comme la maison de Martin Luther King Jr., ne sont pas seulement des reliques du passé; ils sont des piliers pour notre avenir commun, des points de repère qui nous aident à naviguer dans les complexités de notre présent.
6594	Les six lauréats poursuivent des objectifs bien distincts.
6595	Les six mâts sont prévus en forêt, en longeant l’E420.
6596	Les solutions basées sur la nature sont très essentielles’’
6597	Les sorcières, les monstres, les fantômes et les squelettes sont de retour du côté de Laval, pour la féérie de lumières illumi, tout le mois.
6598	Les Soulèvements de la terre aurait «appelé» et «participé» à des violences, raison pour laquelle le Conseil des ministres a décidé de la sanctionner.
6599	Les spécialistes des établissements du Ministère russe de la Santé ont mis au point le vaccin spécial anti-Ebola «GamEvac-Combi», qui a été appliquée avec succès en Guinée.
6600	Les spectateurs attendent donc la suite avec impatience.
6601	Les standards de la barbarie ont explosé, telle est la triste vérité.
6602	Les stars d'Harry Potter rendent hommage à Michael Gambon: "C'était un filou génial, capable de faire n'importe quoi"
6603	Les stations-service sont provisoirement fermées sur l'ensemble du territoire national pour éviter la spéculation, et un point d'évacuation de la population riveraine a été établi au Palais du peuple, siège du Parlement, a indiqué le gouvernement.
6604	Les statuts de la jeune pousse Auditorama, du même nom que la solution, seront déposés début 2024.
6605	Les super-héros sont tous un peu des entrepreneurs, de Spider-Man qui bricole ses propres gadgets à Batman, le multimilliardaire philanthrope.
6606	Les supporters napolitains exultaient après le but du latéral gauche Mathías Olivera, transformant le stade Diego Armando Maradona en volcan.
6607	Les supputations sur l'avenir d'Elisabeth Borne rappellent que les relations entre le président de la République n'ont jamais été simples.
6608	Les Swiss Indoors ont peut-être trouvé leur nouveau patron en la personne de Félix Auger-Aliassime (ATP 19), après les années de domination de Roger Federer (10 titres entre 2006 et 2019).
6609	Les systèmes odorants ont été réactivés en avril et seront maintenus en opération aussi longtemps que la situation le requiert.
6610	Le Stade de Reims n'a plus perdu en championnat depuis le 18 septembre, soit 17 matchs.
6611	Le staff est exigeant, mais il pense aussi à garder une certaine fraîcheur mentale, surtout à l’approche des matchs.”
6612	Les taux de donation pour l’immobilier sont progressifs en fonction de tranches, de 3 % à 27 % (ligne directe) et de 10 % à 40 % (autres).
6613	Les Tchadiens votent pour une nouvelle Constitution.
6614	Les témoignages recueillis par téléphone collent également avec les caractéristiques du phosphore, qui dégage «une fumée blanche dense et une odeur d’ail»
6615	Les temps sont durs chez Disney.
6616	Les terroristes du Hamas ont pris pour cible la rave samedi matin, ouvrant le feu sur des milliers de festivaliers, pour la plupart de jeunes adultes, et assassinant plus de 260 d’entre eux.
6617	Les tests ont commencé en 2019.
6618	Les textes rédigés par ces derniers seront évalués par un jury qui analysera la qualité de l’écriture, de l’orthographe, du contenu ainsi que la structure.
6619	Les thèmes doivent être obligatoirement la biodiversité, la transition écologique et énergétique, la mobilité, l’agriculture, l’alimentation ou la nature.
6620	Les tickets sont d’ores et déjà vendus au prix de 39 euros pour les adultes et 35 pour les étudiants.
6621	Les tireurs étaient à bord d’une Peugeot 3008 blanche.
6622	Les tissus nerveux des personnes victimes d’ETC ne sont pas normaux, une accumulation anormale d’une protéine appelée « tau » formant des enchevêtrements de neurones qui compromettent le bon fonctionnement de ce délicat organe.
6623	Le stock de billets de banque était quant à lui d’une valeur de plus de 4,5 milliards d’euros.
6624	Les tondeuses robot représentent également un danger pour les hérissons.
6625	Les tornades ne sont pas réservées à l’Ouest américain.
6626	Les tourbières du bassin du Congo ont la capacité de séquestrer d’importantes quantités de carbone, ce qui est essentiel pour lutter contre la pollution.
6627	«Les travailleurs et travailleuses du réseau de la santé et des services sociaux font la »split » depuis trop longtemps.
6628	Les travailleurs sociaux et des bénévoles présents pendant les deux journées d’évacuation du squat ont dénoncé une “gestion calamiteuse” par les autorités.
6629	Les travaux seront réalisés des deux côtés du viaduc enjambant le boulevard Robert-Bourassa.
6630	Les travaux sont en cours depuis cinq ans.
6631	Les tremblements de terre sont fréquents en Afghanistan, mais celui de samedi est le plus meurtrier à avoir frappé ce pays pauvre en plus de 25 ans.
6632	Les trois autres individus impliqués dans le tragique événement ont été transportés à l’hôpital, mais leur vie n’était pas menacée.
6633	Les trois juges du tribunal correctionnel de Gand qui doivent statuer dans l’affaire Schild & Vrienden.
6634	Les trois partis d’opposition à l’Assemblée nationale, ainsi que le Parti conservateur d’Éric Duhaime, ont tous décrété que la dépense était mal avisée et que le gouvernement avait perdu tout sens des priorités.
6635	Les trois points avaient été attribués à Malines, et Charleroi avait loupé les Europe playoffs d’un rien.
6636	Les trois terroristes se sont revendiqués de l’(EI).
6637	Les troupes de Maglan ont également dirigé des frappes de drones sur d’autres terroristes du Hamas et des puits de tunnels dans la région, selon Tsahal.
6638	Les troupes françaises se retireront du Burkina Faso d’ici “un mois”, a fait savoir ce mercredi 25 janvier une porte-parole du Quai d’Orsay.
6639	Les troupes russes ont passé l’hiver et le printemps à fortifier leurs positions, avec des tranchées, des pièges antichars et des champs de mines sur des centaines de kilomètres, particulièrement dans le sud.
6640	Le studio japonais ne méritait de toute façon que cela, après avoir vu successivement (en 2016) échouer de peu à décrocher ce prestigieux trophée deux années consécutivement, alors qu'ils auraient pu le mériter également.
6641	Les TV présentées sont dans leur format standard, 55 pouces, soit 139 cm de diagonale, mais notez que les différents sites marchands mettent également en promo les tailles supérieures.
6642	Lesty «s’inquiète des conséquences sur sa famille»
6643	Le succès de cette aventure fantastique a été instantané à l’échelle planétaire.
6644	Le succès de cette opération passe impérativement par un prise de conscience des consommateurs», mentionne M.Turcotte.
6645	Le succès n’est pas gagné d’avance mais ce lancement pourrait stimuler le marché.
6646	Le succès nous a d’ailleurs un peu surpris.
6647	Le succès tient parfois à peu de choses.
6648	« Le suicide d’un détenu est un échec », concède Éric Dupond-Moretti.
6649	Le sujet de l’intelligence artificielle est dans tous les esprits en ce début d’année, même les plus réfractaires.
6650	Le sujet est éminemment politique.
6651	Les unités se retirent progressivement par petits groupes ", a confié à l’AFP un militaire sous le couvert d’anonymat.
6652	Les universitaires et les libraires se sont longtemps demandé s’il fallait qualifier d’Elie Wiesel de mémoire ou de romandistinction était importante lorsqu’elle était enseignée dans les classes américaines.
6653	Le super-plume a placé plusieurs bonnes droites en puissance, autant au corps qu’à la tête du Mexicain, qui a fini par flancher au troisième après qu’un solide crochet de droite au corps l’eut fait baisser sa garde.
6654	Les usagers des transports en commun doivent se préparer à une nouvelle journée compliquée ce mardi à mouvement de grève contre la réforme des retraites va encore fortement impacter les conditions de circulation des trains, tramways et bus.
6655	Le suspect a déjà été condamné pour avoir commis un vol avec détention arbitraire.
6656	Les vacances de patates, donc, sont une charmante spécificité romande.
6657	Les vainqueurs des deux matches du second tour seront qualifiés pour les demi-finales aux côtés de Flamengo et du Real Madrid.
6658	Les ventes de produits de luxe devraient ainsi augmenter de 10% en 2023, à 380 milliards d’euros, selon le cabinet Bain.
6659	Les ventes totales de l’opus The Six Wives of Henry VIII ont atteint les 15 millions de copies.
6660	Les versions de la victime présumée ont aussi varié dans le temps, avec des contradictions.
6661	Les Verts ont renouvelé la «stratégie gagnante» qui consiste à présenter un ticket à deux avec les socialistes.
6662	Les VFX sont ceux qui prennent le plus cher puisqu'ils sont en fin de chaine et passent leur temps à rattraper les erreurs faites en amont de la production.
6663	Les victimes israéliennes remontées contre leur gouvernement: "C'est comme si, psychologiquement, le Hamas avait déjà gagné"
6664	Les villes d'eaux font également face à un manque de personnel, difficile à recruter avec un taux de chômage tchèque d'environ 3,5% au cours des deux dernières années.
6665	Les violences ayant émaillé le meeting d’Alexandre Barro Chambrier à Franceville, sont indignes d’une démocratie.
6666	Les violences « ont été plus limitées en nombre et en intensité », souligne la préfecture samedi matin.
6667	Les visiteurs prennent immédiatement l’avantage lors de la première incursion par Gorny, qui profite d’un mauvais renvoi du gardien (0-1, 6).
6668	Les vols à l’intérieur des véhicules sont en voie de devenir un véritable fléau dans le Grand Moncton.
6669	Les Voltigeurs attaquent le match sans complexes.
6670	Les voyageurs ne sont pas au bout de leurs peines.
6671	Les voyageurs qui souhaitent se rendre vers le Sart-Tilman devront embarquer à bord de la ligne 48 à l’arrêt prévu en face du Théâtre de Liège.
6672	Les voyageurs voulant se rendre en Italie en train doivent passer par Zurich en Suisse ou par Nice.
6673	Les Yankees ont compilé une fiche de 82-80 en 2023 et ont été exclus des séries éliminatoires pour une première fois depuis 2016.
6674	Le symbole est clair : leur existence semble réelle, mais à travers un regard biaisé, une projection.
6675	Le syndicat a lancé des grèves ciblées contre les trois constructeurs automobiles le 15 septembre après l’expiration de ses contrats avec ces entreprises.
6676	Le système aura ainsi un module 4G et Bluetooth intégré.
6677	Le système du cliquet va donc s'activer.
6678	L’établissement a par la suite bénéficié d’un agrandissement de 1200 pi2 avant d’être sérieusement endommagé lors de l’incendie du 24 juin 1998 qui a rasé l’édifice de Ferronnerie Cowansville.
6679	L’État a besoin de moyens, conteste la Verte Fabienne Fischer, qui pilote ce dicastère ainsi que l’Emploi depuis deux ans.
6680	L’état de catastrophe vise aussi à apaiser une colère grandissante qui a gagné la rue ces dernières semaines avec des manifestations contre les coupures d’électricité dans plusieurs villes, à l’appel de l’opposition et des syndicats.
6681	L’État du Sénégal s’est constitué partie civile dans son dossier et a mis en place un pool d’avocats pour réclamer des dommages et intérêts au maire de Ziguinchor’’, lit-on dans L’As.
6682	«L’État est allé plus loin en proposant dorénavant un espace rationnellement organisé pour que toutes les commodités puissent être présentes», a ajouté le patron de l’ANUTTC.
6683	L'état-major des armées annonce "souscrire à la déclaration"
6684	L'état-major ukrainien a lui confirmé sans détailler des combats et bombardements qui se poursuivent dans plusieurs points de l'est du pays où les troupes russes ont réalisé de petits gains territoriaux ces dernières semaines.
6685	Le taux de croissance par rapport au même mois de l'année précédente est de 2,8 %, soit de 601 véhicules.
6686	Le témoin a finalement accepté de répondre aux questions si celles-ci étaient posées par le juge assesseur de la cour, s'excusant auprès de la présidente mais affirmant être plus à l'aise de cette manière.
6687	Le temps de réponse moyen chez Free est également le plus court avec une moyenne de 20.16 sur les offres fibre et ADSL.
6688	Le temps est venu pour *chaque citoyen togolais ordinaire* d’agir en conscience et en conséquence pour stopper la propagation effroyable de l’épidémie de la médiocrité, de la pauvreté, d’absence de fierté, de dignité et d’humanité.
6689	Le temps était venu de dresser un nouvel environnement avec une nouvelle mission et une nouvelle vision.
6690	Le terme de “secte”, ou “sectaire”, est revenu dans le vocable de plusieurs anciens membres.
6691	Le terminal serait aussi doté d’une puce Apple A16 Bionic, de 4 à 6 Go de RAM, d’un espace de stockage de 64 ou 128 Go et d’un port USB-C, cependant limité à une vitesse USB 2.0.
6692	Le texte, qui a toutefois peu de chances de passer l'étape du Sénat, où les démocrates qui sont opposés au texte disposent de la majorité.
6693	Le texte, qui prévoit la reprise de la construction du célèbre mur de Donald Trump à la frontière sud, n'a pour autant quasiment aucune chance d'être adopté au Sénat, aux mains des démocrates.
6694	Le texte sera envoyé cette semaine au Conseil d’État et présenté en conseil des ministres d’ici à la fin de l’année.
6695	Le Théâtre, qui fait vivre 19 personnes, a vu sa fréquentation augmenter ces dernières années.
6696	Le thermomètre monte jusqu’à 33 degrés ce samedi en Belgique, mais des orages très violents vont arriver en soirée.
6697	Le “Time Magazine” a publié comme chaque année son classement des cent personnalités mondiales les plus influentes.
6698	Le tireur a déclaré avoir pris pour cible la synagogue de Pittsburgh en partie parce que l’une de ses congrégations était partenaire de HIAS, l’agence juive américaine d’aide aux réfugiés.
6699	Le tireur a visé sa victime à partir de sa voiture, alors que celle-ci était également au volant.
6700	Le tireur «est parti pour Prague en disant qu’il voulait se suicider», a dit M. Vondrasek.
6701	Le tissu, c’était comme une tenture de cinéma, bien lourde.
6702	Le titre avait même profité d'une équipe de développement prestigieuse avec des grands noms comme Motomu Toriyama Naoki Hamaguchi ou encore Yoshinori Kitase qui ont travaillé sur et qui s'occupent aujourd'hui de la trilogie de remake de Final Fantasy VII.
6703	Le titre de Bell a reculé d’environ 12 % au cours des 52 dernières semaines.
6704	Le titre de sa conférence sera : "Les lettres au défi de la révolution numérique".
6705	Le titre du film lui-même accuse une certaine ironie, le fameux Placid Lake étant un vrai village américain, contrairement à Black Lake, la petite ville fictive où se déroule l'action du film.
6706	L'étoile a certes perdu son combat face au Cavallino, mais la manière y était.
6707	Le toit a été détruit par les flammes et au premier étage, l’armature en bois, carbonisée, était désormais visible.
6708	Le tome 22 des aventures du gaffeur est donc sorti mercredi 22 novembre et… il est drôle.
6709	Le ton monte entre les médecins généralistes et Frank Vandenbroucke: "Nous sommes inquiets pour la sécurité des patients et des médecins"
6710	Le tourisme est devenu intérieur », a expliqué le fond du geste Mahamoudou Célestin Pierre Zoungrana, président de la FOPAHT.
6711	Le tourisme, vital pour l’économie, représente entre 3 et 4% du PIB et donne de l’emploi à toutes les strates de la population.
6712	Le tournoi débutera à 10 h avec l’enregistrement des participants, la prise de photos et un brunch.
6713	Le tout avec une tension et une nervosité propres à la course qui sont parfaitement transmis via la bande-son et les images de course captées par France Televisions.
6714	Le tout dans un périmètre suffisamment restreint pour pouvoir le parcourir d’un bout à l’autre le temps d’une journée.
6715	Le tout en continuant à assurer une mission fondamentale, à savoir prodiguer des soins de qualité aux patients.
6716	Le tout en remportant entre-temps une étape de la Vuelta ou encore le classement général du Tour de Valence en février.
6717	Le tout est aussi plus léger d’environ 5 %.
6718	Le tout face au silence habituel de la communauté internationale.
6719	Le tout-puissant NordVPN dispose que quelques concurrents, qui sont autant d'alternatives pour les utilisateurs à la quête de protection en ligne.
6720	Le tracé du REM de l’Est était constitué d’un tronçon commun de 7 km entre le centre-ville et le quartier Maisonneuve, complété par deux antennes.
6721	Le tracé, les techniques ou tout autre élément quant au futur de cette ligne ne sont aujourd’hui pas encore décidés.
6722	Le trafic automobile a été dévié en amont du lieu de l’action, par la rue des Alpes et la rue de la Cloche.
6723	Le trafic routier à l'arrêt à Lehi, dans l'Utah, mercredi 22 février.
6724	Le transport des défunts est également l’un des services les plus appréciés et même, pourrait-on dire, celui qui a contribué à la renommée de la maison.
6725	Le travailleurs auront le droit de refuser des partenaires sexuels ou des actes sexuels spécifiques sans que ce refus ne constitue un motif de licenciement.
6726	Le tremblement de terre s'est produit à 06h48 GMT (22h48 à l’heure d’Alaska), à environ 90 km au sud-ouest de la localité de Sand Point.
6727	Le tribunal a déclaré les faits établis, relevant qu'il s'agissait d'une atteinte grave à l'intimité et à la vie privée de la victime, mais il a accordé au prévenu le bénéfice de la suspension du prononcé pour une durée de 3 ans.
6728	Le tribunal avait déjà évoqué à deux reprises ce dossier, mais il avait été remis.
6729	«Le Tribunal considère que (K.R.) aurait préféré ne pas avoir X dans sa classe en début de journée, mais aussi être informée de la situation par quelqu’un d’autre qu’un élève de cinquième année», a-t-elle écrit.
6730	Le tribunal se demande combien de temps il faudra encore consacrer pour clore ce procès.
6731	Le troisième armateur mondial s’apprête à engloutir Bolloré Logistics, l’entité regroupant les activités de transport et de logistique du groupe Bolloré, avec lequel il était entré en négociations exclusives le 18 avril.
6732	Le troisième homme, qui a été blessé gravement dans la fusillade, est « inconnu des services de justice », a indiqué Dominique Laurens, précisant qu'il était âgé de 41 ans et que son pronostic vital n'était pas engagé.
6733	Le troisième opérateur sélectionné pour les vélos est Voi.
6734	Le troisième pilier consiste à délaisser les écrans au profit de la nature afin de favoriser un sain développement des enfants.
6735	Le troisième rendez-vous sera donc la foire aux associations, au Domaine des Possibles, qui vient tout juste de voir le jour.
6736	L’étude identifie une vulnérabilité particulière parmi celles qui avaient déjà subi des violences sexuelles avant leur arrivée en France (viols, agressions, mutilations sexuelles féminines.
6737	L’étude pointe que les femmes, les personnes en situation financière jugée difficile ou en mauvaise santé étaient plus susceptibles de ressentir de la solitude ou de l’isolement.
6738	Le tueur préféré des cinéphiles poursuit sa conquête du box office.
6739	Le type a failli danser sur pic.
6740	Leur enthousiasme est une inspiration pour notre communauté », a mentionné Mario Lemay, maire de Sainte-Julie.
6741	Leur hospitalisation devrait durer entre deux et trois semaines.
6742	Leur lecture laisse deviner qu’on sera loin de la neutralité carbone en 2050.
6743	Leur mission est de s’assurer que l’entreprise ne dérive pas de sa mission originelle, qui est de bâtir une «» sûre pour l’humanité.
6744	Leur rapprochement va déboucher sur la création d'un champion à 9,1 milliards d'euros de revenus.
6745	Leur rencontre improbable les poussant à réévaluer les choix qu’ils ont faits et l’existence qu’ils ont “choisie”.
6746	Leurs auditions ont été reportées et ne semblent pas encore avoir été fixées avec précision.
6747	Leurs demandes sont formulées depuis l'an dernier.
6748	Leurs désillusions sont à prendre en compte.
6749	Leurs rires sonnent faux.
6750	Leur voix n’est plus taboue : elles chantent panégyriques des saints en Daairas, entonnent le Coran, prêchent dans les médias et autres conférences religieuses.
6751	LeuzArena cible tous les publics, jeunes mais aussi seniors à travers la poursuite des modules du sport sur ordonnance.
6752	Le vainqueur de la Vuelta 2022 a décroché à 23 ans sa 50e victoire professionnelle, la 32e en solitaire, et sa 13e de l’année.
6753	Le véhicule le plus dynamique des SUV de la marque incarne un luxe moderne et sportif.
6754	Le vendredi 24 novembre prochain, à compter de 20 h 30, Saint-Jean-Port-Joli sera confronté au Décor Mercier à l’aréna de Montmagny.
6755	L’événement Cigale s’est conclu de belle façon pour sa deuxième édition.
6756	L’événement comprendra « des divertissements passionnants, des discours sur le terrain et plus encore », a déclaré le club dans un communiqué de presse, qui ne mentionne pas le nom de Messi.
6757	L’événement en est pourtant à sa troisième édition.
6758	L’événement s’adresse aux personnes âgées de 2 ans et plus.
6759	Le vent deviendra modéré de sud à sud-ouest, puis il virera au secteur ouest à sud-ouest sur la partie occidentale du territoire où les pointes pourront atteindre 50 km/h.
6760	Le véritable patriotisme exige que nous défendions nos institutions, que nous protégions la vie humaine et que nous recherchions la vérité, quelles que soient les circonstances.
6761	Le versement maximum mensuel de juillet à septembre 2023 est de 1326,69$, indexé tous les trois mois.
6762	Le vétéran des Yankees de New York avait alors enregistré un match parfait de 88 tirs aux dépens des Expos de Montréal.
6763	Le vice-président de la Banque nationale de Slovaquie, Ludovit Odor, 46 ans, dirigera le nouveau gouvernement par intérim, a annoncé dimanche la présidente slovaque Zuzana Caputova.
6764	L’évidence même, depuis (au moins) 1974…
6765	Le village olympique et paralympique accueillera des logements à terme.
6766	Le visage fin et arboré d’une moustache, le jeune brun lui parle du «».
6767	Le volant GT n’est vraiment pas top et manque de qualité.
6768	Le vol d’avril avait notamment provoqué un incendie d’1,5 hectare dans le parc régional de Boca Chica, au sud de l’aire de lancement.
6769	Le vote obtenu par chaque parti politique au niveau national détermine sa quote-part de sièges à l’Assemblée Nationale.
6770	Le vrai goulot d’étranglement, comme chacun le sait, c’est le manque de personnel.
6771	Le VRDR, qui a changé beaucoup de choses dans son équipe à l'intersaison, il n'y a que 8 joueurs sur la feuille de match qui ont participé à la finale, assure qu'il n'y aura pas, de son côté, d'esprit de revanche.
6772	Le week-end, les ateliers peuvent accueillir jusqu'à 24 participants.
6773	Le « Werkself » (le « onze de l'usine », surnom de l'équipe du club fondé en 1904 par le chimiste Bayer) a rapidement égalisé par Florian Wirtz.
6774	Lew serait le troisième Juif orthodoxe à occuper le poste d’ambassadeur en Israël après David Friedman et Daniel Kurtzer, qui ont servi respectivement pendant les Administrations Trump et Bush.
6775	Le WSJ note qu’il n’existe pas encore de plan soutenu par Washington sur la façon dont Gaza devrait être gérée après la guerre.
6776	L’exécutif américain assure, par ailleurs, avoir simplifié les procédures permettant de porter plainte pour discrimination sur les campus américains, par exemple pour les personnes victimes d’insultes à caractère antisémite ou islamophobe.
6777	L’exécutif doit notamment annoncer prochainement un nouveau plan de lutte contre les violences faites aux enfants, ainsi qu’une campagne de communication sur les violences sexuelles, ont fait valoir les deux ministres.
6778	L'ex-fleuron informatique français, numéro deux du secteur dans le pays derrière Capgemini, a enfin trouvé la solution pour mettre en œuvre le projet de scission qu'il avait présenté en juin 2022.
6779	L'ex-gouverneur, âgé de 66 ans et candidat à la présidence mexicaine en 2005, avait été arrêté en avril 2017 en Italie où il voyageait avec de faux papiers et extradé vers les Etats-Unis l'année suivante.
6780	L’ex-monstre sacré du cinéma français a répliqué le lendemain via ses avocats en disant mettre cette prestigieuse distinction «à la disposition» de la ministre.
6781	L’explication réside dans l’existence d’un second canal d’exportation à travers les ports fluviaux ukrainiens de Reni et Izmail, sur le Danube.
6782	L’exploitation des mines et de la forêt est l’œuvre de sociétés chinoises et ouest-africaines qui ne payent aucune taxe et n’obéissent à aucune réglementation, affirme l’OCDH.
6783	L’ex-président brésilien avait indiqué à l’antenne de CNN au Brésil qu’il comptait rentrer à la fin du mois de janvier et qu’il réfléchissait même à avancer son retour pour raison de santé.
6784	L’ex-président Dmitri Medvedev, actuellement numéro deux du Conseil de sécurité russe, a confirmé l’information fournie par la Maison-Blanche selon laquelle des «garanties de sécurité» avaient préalablement été demandées à la Russie.
6785	L'extension tarifaire s'applique également à ceux qui bénéficient d'une intervention majorée pour les soins de santé, tels que les personnes disposant d'un faible revenu.
6786	L’extrémité du tuyau de l’enrouleur est munie d’un canon d’arrosage monté sur des patins.
6787	L’héliodome, en plus de ses performances énergétiques, est très agréable à vivre.
6788	L'héritage colossal de David McCallum ne s'arrête pas à ce rôle iconique.
6789	L’heure est donc au premier bilan.
6790	L’histoire commence de façon banale, d’après la description des faits donnée par Nora* dans la plainte déposée contre S. pour dénonciation calomnieuse, le 13 octobre, et que a pu consulter partiellement.
6791	L’histoire est centrée autour de l’agent de terrain, Shinya Kogami, membre du Bureau d’investigation criminelle et de la nouvelle recrue, Akane Tsunemori.
6792	L'histoire suit un équipage échoué sur une île déserte qui devra échapper aux monstres préhistoriques qui l'habitent, dont King Kong.
6793	L'homme d'affaires est photoraphié ici pendant une partie de bridge après la réunion annuelle des actionnaires de Berkshire Hathaway, le 5 mai 2019, à Omaha.
6794	L’homme de 40 ans, seul à se défendre devant le tribunal correctionnel de Charleroi, a ajouté avoir toujours refusé la mission sollicitée par Guiseppe, malgré son insistance.
6795	L’homme de la Haute-Côte-Nord a dérogé aux conditions de son permis de pêche aux oursins, selon Pêches et Océans Canada.
6796	L’homme est rapidement blanchi.
6797	L’homme force la porte.
6798	L’homme originaire de Granby, mais qui demeure désormais à Weedon, est également entrepreneur depuis le début des années 2000.
6799	L’honneur au drapeau est un acte de civisme et de patriotisme.
6800	L’horaire de nos cliniques est disponible sur le site internet du CISSS du Bas-Saint-Laurent.
6801	L’hospice a été fondé par Marie de Rethel, Dame d’Enghien, au même titre que ceux d’Enghien et de Lembeek.
6802	♦ L’humoriste a été l’un des panélistes-enquêteurs de l’émission qui reviendra à l’automne prochain, à TVA.
6803	L’humoriste français, atteint de la maladie des os de verre, était âgé de 36 ans.
6804	Liban : un Etat en vacance, un peuple en souffranceAlors que le pays est privé de président depuis le mois de novembre, les Libanais subissent l’inflation galopante, les pénuries d’électricité et l’effondrement du système bancaire.
6805	Libérez votre imagination, repoussez vos limites dans un art où l’impossible est possible.
6806	L'idée de création de ces comités avait été émise en décembre dernier lors d'une rencontre entre le capitaine Ibrahim Traoré et les organisations de la société civile.
6807	L’idée était que j’attaque avec lui, mais je n’avais tout simplement pas de bonnes jambes en début de course.
6808	L’idylle entre l’empereur et Joséphine de Beauharnais totalise sur dix jours 45,7 millions de recettes sur le sol américain.
6809	Liège-Bastogne-Liège, comme la plupart des grandes courses, se conjugue désormais au féminin.
6810	Lily-Rose Depp s'affiche avec sa compagne, son « prince charmant »
6811	L’image avait frappé cet été quand Cameron Smith avait été dépouillé de sa place de stationnement, réservée au champion en titre du Players au TPC Sawgrass.
6812	L’image, que ce soit au cinéma ou à la télévision, vous oblige à être plus convenue mais j’aime pouvoir œuvrer dans les trois, c’est enrichissant.
6813	Limités à seulement 13 tirs durant les deux dernières périodes, les visiteurs ont été juste assez opportunistes pour ne jamais perdre l’avance, malgré les tentatives de remontée des hommes de Maxime Desruisseaux.
6814	L'immense espace de la Place Verte accueillera à la fois le départ et à l'arrivée de la première édition du marathon de Charleroi.
6815	L'immunité offerte par le vaccin doit donc être applicable à toutes les souches au même moment.
6816	L'impact a eu lieu à l'intersection des chemins du Clocher et de la Coulée-des-Pères.
6817	L’impact du sommeil sur le système immunitaire a également été documenté avec la Covid.
6818	"l'impact" et non "l'impacte" merci.
6819	L’impact sur la qualité de notre vie quotidienne est profond.
6820	L’important est que votre enfant fasse un lien entre amour et conception.
6821	L’inauguration officielle du lieu aura lieu le 18 juillet prochain, date marquant le 80e anniversaire du départ du premier convoi de déportés parti de la gare de Bobigny.
6822	L’incendie s’est déclaré vers 3h30 sur la rue de l’Église et a été maitrisé aux alentours de 10h00, soit plus de 6h00 après le début de l’intervention.
6823	L’incendie survenu dans la nuit du dimanche au lundi 18 décembre dans les dépôts hydrocarbures à Kaloum est loin d’être maîtrisé par les sapeurs-pompiers (10h30).
6824	L'incident a eu lieu vers 10h00, selon un porte-parole du gestionnaire de l'infrastructure ferroviaire néerlandaise, ProRail.
6825	L’incident s’est produit dans la nuit de vendredi à samedi.
6826	L'Inde a indiqué travailler "en étroite collaboration avec divers partenaires pour assurer le déplacement en toute sécurité des Indiens bloqués au Soudan et qui souhaiteraient être évacués".
6827	L’indexation des salaires, c’est une opération de vérité.
6828	L’index du gouvernement débattu lundi à l’Assemblée nationale est « de l’ordre de l’affichage » pour aider vraiment les seniors dans leur recherche d’emploi et de trimestres, estiment les députés de la Nupes.
6829	Lindgren encaisse la défaite tandis qu'il a repoussé 34 rondelles.
6830	Lindholm a ouvert la marque avec 2:52 à jouer en première période, en avantage numérique.
6831	L’individu avait déjà été condamné pour «dégradations, refus d’obtempérer, outrages à un policier, injures publiques en raison de la race et de la religion».
6832	L’inertie actuelle ne fait qu’accroître la frustration et le mécontentement, risquant ainsi d’aggraver davantage les problèmes sociaux et économiques auxquels la région est confrontée.
6833	L’inflation alimentaire sera plus élevée que l’inflation globale, les ménages à faible revenu seront particulièrement exposés à une baisse de leur pouvoir d’achat."
6834	L’inflation augmente encore en février, tirée par les prix de l’alimentation.
6835	L’inflation est passée de 8,1 % en juin à 6,3 % en décembre, ce qui reflète la baisse des prix de l’essence et la récente modération des prix des biens durables.
6836	L’inflation galopante ne se limite pas seulement aux denrées alimentaires.
6837	L'information a été annoncée par BFM TV avant d'être confirmée par le Parquet de Paris.
6838	L’information a été livrée à la cérémonie de clôture de la deuxième édition de la conférence de programmation des effectifs qui a planché autour du thème « Pour une gestion rationnelle et efficiente des ressources humaines de l’administration publique».
6839	L'information est contenue dans une note signée par Cyrus Ngo'o datée du 18 août 2023.
6840	L’information est du ministre Ferdinand Ngoh Ngoh qui à travers un communiqué fait le point des investigations.
6841	« L’infraction de dénonciation calomnieuse naîtra le jour où il y aura un jugement d’acquittement ou le classement sans suite sur les abus sexuels dénoncés.
6842	L’initiative de la direction générale de Bolloré au Gabon répond à la législation en vigueur en matière de santé et sécurité au travail.
6843	L’inquiétude est de plus en plus vive.
6844	L’inscription “Pac&Dada 1996” est gravée sur la bague.
6845	L’inspection du travail a également été saisie.
6846	L'Inspection générale US épingle les.
6847	L’Institut français du Maroc organise une rencontre-projection avec Mathieu Vadepied, réalisateur du.
6848	L'Institut national de la statistique a abaissé sa première estimation, publiée fin octobre, d'une modeste hausse de 0,1% du produit intérieur brut entre juillet et septembre.
6849	L’intelligence artificielle va tout réinventer de Windows, littéralement.
6850	L’intention des autorités de la République démocratique du Congo et de la Zambie de se doter d’une industrie de batteries électriques pour véhicules commence à prendre corps, avec la signature lundi 27 mars d’un contrat d’étude de faisabilité.
6851	L’interdiction ne s’appliquera toutefois pas aux assiettes, plateaux et bols utilisés comme emballage dans les «plats et aliments pré-emballés en libre service».
6852	L'intéressé fait pourtant preuve de sérieux lorsqu'il s'essaie à la mise en scène avec trois acteurs de la compagnie Acquaviva dans la scène de la table de Tartuffe.
6853	L’intérêt tenant notamment dans la préservation de l’environnement autant que dans celui de la protection de la santé des populations.
6854	L’Inter Milan pourra regretter de ne pas avoir su faire le break, malgré l’entrée en jeu de Romelu Lukaku en seconde période.
6855	L’international algérien, qui évolue du côté du LOSC cette année, blessé à la mi-janvier, avait annoncé qu’il serait de retour dans deux mois.
6856	L'international canadien (36 sélections) a rapidement trouvé sa place au sein du collectif bavarois, un peu moins dans la vie de tous les jours.
6857	L’intervention de Guillaume Soro était très attendue par ses partisans et par les observateurs politiques.
6858	L'intervention pour le ramonage de mon poêle à pellets de 170 à 190 €.
6859	L’interview porte sur l’histoire des tirailleurs que conte le film dans lequel joue l’acteur avant de s’élargir au thème de la guerre qui reste de mise un siècle après la Première Guerre mondiale.
6860	Lionel Mathieu, vice-amiral des marins-pompiers de Marseille, a apporté des précisions.
6861	Liora et Yaakov Argamani parlant à la Douzième chaine, le 13 octobre 2023.
6862	Lisa Marie a également enfanté deux jumelles, Harper et Finley.
6863	Lisandru Olmeta a annoncé sa décision aux responsables de l'Academy ce vendredi.
6864	L’islamologue suisse est menacé d’un procès aux assises en France pour viols.
6865	Livraison d’armes à l’Ukraine: Après les chars, Biden enverra-t-il ses missiles de longue portée?
6866	L’objectif affiché des demi-finales, comme en 2011, semble encore bien loin au regard de ce match inaugural.
6867	L’objectif de ce nouveau chantier, qui prévoit également la réfection de tous les réseaux, dont l’éclairage public, reste le même : renforcer la piétonnisation de cette promenade qui surplombe la mer mais qui est aussi une voie de circulation.
6868	L’objectif du concours est de soutenir l’entrepreneuriat régional et stimuler les projets d’établissements agricoles sur le territoire de la Capitale-Nationale et de la Ville de Lévis.
6869	L’objectif du ministre est de toucher 80.000 enfants au total.
6870	L’objectif du programme unique « Heal By Hair » est de permettre aux coiffeuses de comprendre l’importance de la santé mentale et son lien avec les soins capillaires.
6871	L'objectif est de «désacraliser la musique classique».
6872	L’objectif est de permettre à ces jeunes de s’initier à des sports qui favorisent la collaboration, le travail en équipe par rapport à la compétition pure et dure.
6873	L’objectif est donc d’inviter les Hutois mais aussi et surtout des habitants de villes de proximité à venir se promener à Huy."
6874	L’obligation de devoir payer 20 000 euros par réfugié non relocalisé est une réponse aux refus systématiques de certains pays d’accueillir des migrants sur leur territoire.
6875	L’Observatoire des mammifères et oiseaux marins Pelagis constate un de mortalité de petits cétacés sur la façade Atlantique.
6876	L’occasion de redonner un coup de fraîcheur et améliorer le confort des spectateurs.
6877	L’occasion pour La Liberté de faire un tour sur le boulevard Provencher avec la Zone d’amélioration commerciale Provencher (Provencher BIZ) afin de mieux comprendre la dynamique à l’oeuvre.
6878	L’occasion pour les futurs étudiants de découvrir le métier d’infirmier(e).
6879	L’occasion pour tous les lecteurs de se mettre à la page.
6880	L’occupation actuelle du site permettra à Citydev de prendre le temps de la réflexion tout en percevant un loyer.
6881	L’octogénaire qui était au volant de la voiture était toujours dans un état critique dimanche soir et l’on craignait pour sa vie.
6882	Loemba devrait quant à lui être de retour dans le onze de base pour aider en milieu de terrain.
6883	L’Office National de la Météorologie (ONM) a émis un bulletin météorologique spécial (BMS) pour mettre en garde quant aux averses de pluies qui affecteront plusieurs wilayas du pays ce mercredi 31 mai 2023.
6884	L’Office national de l’assainissement et du drainage (ONAD) a réalisé des travaux d’urgence de curages d’exutoires d’ouvrages de drainage dans les communes de Koumassi, Attécoubé et Port-Bouët.
6885	L’offre en assurances contre les cyberattaques pourrait se réduire alors que la demande est en hausse.
6886	Loïc a touché son rival à trois reprises, dont deux fois au visage et une fois à la cuisse.
6887	Loïc P. s’approche, le lui arrache et le met dans sa poche.
6888	Loin de passer inaperçue, cette participation avait fait grand bruit dans la région, comme en témoigne un article de l’époque qui lui a été remis récemment par un client de passage au comptoir poissonnerie de chez METRO Plus Lebel.
6889	Loin des blockbusters présents dans cette sélection, Voice of Cards : The Isle Dragon Roars est le premier épisode de la nouvelle franchise de Yôko Taro.
6890	Loin d’être un simple exécutant, Habib Benglia a su déployer une activité de création.
6891	Loin de vouloir faire une faveur à Moscou, le Conseil de sécurité n’a fait qu’appliquer les règles en attribuant cette présidence à la Russie durant un mois.
6892	Londres aurait contacté les sponsors des JO 2024 pour mettre la pression au Comité international olympique en vue d’exclure les athlètes russes et biélorusses de cet évènement sportif international, selon le journal britannique The Guardian.
6893	Lonwijk était venu au Sporting pour pallier l’absence de Yari Verschaeren, mais c’est Théo Leoni qui a saisi sa chance.
6894	L’opération a été tout bénéfice, car après la sortie du livre, le cours de l’action Orpea a perdu 90% de sa valeur.
6895	L’opération a nécessité 800.000 euros, toutes taxes comprises.
6896	«L’opération dignité», comme l’a baptisé certains Gabonais, est menée par Brice Clotaire Oligui Nguema.
6897	L’opposant russe Alexeï Navalny s’attendait à recevoir une peine “longue, stalinienne”.
6898	L'option de remplacer le CD&V par Vooruit et éventuellement Groen, pour former ainsi une nouvelle majorité, a peu de chances d'aboutir à un peu plus d'un an des élections.
6899	L’option s’appelle Michelle Struijk qui est capable de courir à ses côtés.
6900	L’orangé est une nuance qu’on aime ou pas, mais qui a le chic pour réchauffer l’atmosphère.
6901	L’ordre mondial est en pleine mutation.
6902	L’organisation a demandé à la Procureure générale de prendre toutes les mesures possibles pour s’assurer que Netanyahu renvoie Deri aussi rapidement que possible.
6903	L'organisation de l'Eurovision interdit toute manifestation explicite.
6904	L’organisation publie chaque année un état des lieux, consultable gratuitement en ligne, de l’utilisation des réseaux sociaux dans plusieurs pays et territoires, dont la Nouvelle-Calédonie.
6905	L’origine de la fuite proviendrait de Pierre Boudreau, actuellement scénariste sur le jeu.
6906	L’origine de la haute valeur de la bactérie n’est pas encore connue, mais l’organisation envisage trois pistes.
6907	Lors de cette présentation, l’économiste avait évoqué ses craintes quant au déficit budgétaire.
6908	Lors de la 6e et dernière journée de la phase de poules, le représentant du Maroc croisera le fer avec le club algérien de la JS Kabylie.
6909	Lors de la conférence de presse, Ronny Deila ne s’est pas non plus montré trop inquiet.
6910	Lors de la création du RMI, un quart des allocataires bénéficiaient d’un accompagnement.
6911	Lors de la précédente législature, le gouvernement, non sans être passé par quelques discussions houleuses, met en place le ficher UBO à des fins de lutte contre la fraude fiscale.
6912	Lors de la privatisation des autoroutes en 2006, l'État et les concessionnaires avaient établi une rentabilité-cible de l'ordre de 7,67%.
6913	Lors de la saison 2020-2021, Delaney avait perdu sa place dans l’entrejeu de Dortmund au profit… d’Axel Witsel.
6914	Lors de l’inauguration, chaque invité présent a pu s’essayer à ce nouvel outil en créant de jolies mélodies.
6915	Lors de notre sommet à Vilnius en juillet, j’attends des alliés qu’ils conviennent d’un nouvel engagement plus ambitieux et que l’objectif de 2% du PIB soit un minimum, un seuil à investir dans notre défense».
6916	Lors de plusieurs scènes, il a porté des coups à son frère âgé de 14 ans et à son père, au point de lui casser le nez.
6917	Lors de sa garde à vue au commissariat d’Annecy, un examen psychiatrique avait été réalisé et n’avait pas relevé de pathologie psychiatrique évidente.
6918	Lors de sa récente visite aux Comores, Infantino a participé à l’inauguration du nouveau gazon synthétique du stade international de Mitsamihuli, financé par la FIFA.
6919	Lors de son voyage en Inde, la jeune Ruth Barron tombe amoureuse d'un gourou.
6920	Lors des précédents plans quadriennaux, il fallait compter sur une enveloppe totale de 750 millions d’euros sur 10 ans.
6921	Lors du conseil communal du 18 décembre, l’échevine des finances Laura Crapanzano indique qu’il est “important de soutenir les commerçants de la ville” et que cette taxe sera supprimée lors d’un prochain conseil.
6922	Lors du lancer, le joueur de football américain Patrick Mahomes utilise sa langue pour augmenter sa concentration et sa coordination.
6923	Lors d’une conférence sur l’armement pour l’Ukraine qui s’est tenue vendredi sur la base américaine de Ramstein, aucune décision n’a été prise concernant la fourniture de chars.
6924	Lors d’une conversation téléphonique avec le secrétaire américain à la Défense, Lloyd J. Austin III, et le commandant du NORAD, le général Glen VanHerck, M Anad a déclaré avoir «exprimé le soutien du Canada à la prise de mesures pour abattre cet objet».
6925	Lors d'une formation organisée par le mouvement Alternatiba à Ramonville, en août 2020.
6926	Lors d'une perquisition, un chien policier renifleur de traces de stupéfiants a marqué l'arrêt sur un sac en plastique.
6927	Lorsque j’ai dû aller à l’hôpital, j’ai rencontré une autre fille qui avait été chassée de chez elle et qui avait vraiment besoin d’argent.
6928	Lorsque la cheffe l’y a accompagné, il a éteint la lumière, l’a jetée sur le lit et l’a violée.
6929	Lorsque la Galerie Sans Nom a lancé un appel aux artistes pour une première exposition solo à la Salle Sans Sous, elle a saisi l’occasion et soumis sa candidature.
6930	Lorsque la pluie et le soleil se sont entremêlés dans le ciel de Glasgow pour créer un arc-en-ciel, dimanche après-midi, difficile de ne pas croire à un signe venu des Dieux du vélo.
6931	Lorsque la Tunisie a rejoint le Comesa, en juillet 2018, de nombreuses déclarations enthousiastes ont été faites sur la façon dont cela pourrait ouvrir de nouveaux horizons pour les exportations tunisiennes, en éliminant les barrières douanières.
6932	Lorsque les choses doivent être faites, il n’y va pas par quatre chemins, il les fait.
6933	«Lorsque l'heure de l'exécution fut arrivée le 9 avril 1955, Hoummane El Fetouaki la subit avec courage et dignité.
6934	Lorsque nous alignons 6 coureurs dans les courses-relais internationales, je la fais rouler en 6e position.
6935	Lorsque nous parlons du meilleur casino en ligne, nous entendons un véritable état de l’art qui permet aux joueurs de vivre leur passion d’une manière tout simplement parfaite.
6936	Lorsque Smotrich a choisi le nom « HaTzionout HaDatit » pour désigner son parti extrémiste, j’étais outré : il avait détourné l’un des mouvements les plus nobles du sionisme pour servir son agenda raciste.
6937	Lorsqu’il a reçu un message vocal du commissaire de la Ligue américaine en janvier, Gabriel Dumont pensait qu’il avait commis un geste répréhensible dans un match.
6938	« Lorsqu’il n’y a plus d’activités à l’aréna, je ferme les portes du commerce.
6939	Lorsqu'il s'agit d'augmenter la sécurité des patients et de faciliter les processus pour le personnel soignant, l'utilisation et l'exploitation de solutions numériques s'avèrent de plus en plus importantes.
6940	L’orthophoniste intervient sur prescription médicale.
6941	Louanne Aubin et Mercedes St-Onge ont terminé 4 dans la formule végas et seront de retour en action pour le volet individuel vendredi.
6942	Lou Geik était l’un des nombreux individus qui ont livré l’argent de la mafia à la famille de Workman pendant 23 ans.
6943	L’ parvient à tirer son épingle du jeu grâce à un excellent écran pliable de 6,8 pouces Full HD+ (2520 x 1080 pixels) affichant un taux de rafraîchissement allant jusqu’à 120 Hz.
6944	Luca Visentini a été rapidement relaxé après son interrogatoire, puis, le 3 février, Niccolo Figa-Talamanca a fait l'objet d'une remise en liberté à son tour.
6945	Ludovic Franken participera par exemple aux 21 kilomètres de Dour en compagnie du jeune patient qui prendra place dans une joëlette.
6946	Ludvig Jansson a fait mouche tôt en période médiane, mais le Tchèque David Jiricek a nivelé le score avec 39 secondes à écouler au troisième vingt.
6947	L’UE a suivi une démarche similaire de la part des États-Unis, qui souhaitent mettre fin au monopole présumé de Google sur l’écosystème de la publicité en ligne.
6948	• Lufthansa: à partir de 25 euros en classe économique.
6949	Lui en avait donc 18 au moment des faits.
6950	Lui, il a toujours mon respect, mais sinon tout le monde faisait ce qu’on disait de faire.
6951	Lui-même membre de la garde civique de Saint-Georges, Frans Hals a réalisé plusieurs portraits de groupe de ces miliciens bourgeois, qui appréciaient particulièrement le talent du maître du portrait.
6952	Lui qui officiait sur touchera en tout cas nettement plus qu’à la RBFA où il avait eu l’élégance de reverser sa prime de l’Euro 2020 et ses salaires (entre 5 000 et 8 000 euros) de son premier passage à des œuvres caritatives.
6953	Luis Fernando Camacho, lui-même avocat, a été arrêté sur ordre du parquet qui l'accuse d'avoir fomenté un "coup d'État" en novembre 2019 contre l'ex-président de gauche Evo Morales, qui a quitté le pouvoir cette année-là.
6954	“Lukaku est l’iceberg d’un problème généralisé”, écrit d’ailleurs la Gazzetta dello Sport.
6955	L'Ukraine a besoin de plus de soutien.
6956	L'Ukraine dans l'OTAN signifie une guerre mondiale totale.
6957	L’Ukraine “ne peut pas gagner sans aide”, a répété son président Volodymyr Zelensky lors de sa visite, alors que de nouvelles aides de ses principaux alliés américains et européens sont actuellement bloquées par des dissensions.
6958	Lunatique, girouette et instable chronique, EM a un incroyable talent : celui de se fâcher avec tout le monde.
6959	L’un de ces jeunes, Noah Larochelle, a eu l’occasion de disputer quelques rencontres avec l’équipe cette saison.
6960	L'un d'entre eux a obtenu son congé de l'hôpital, mais l'autre repose toujours dans un état critique, selon le corps de police provincial.
6961	L’un des mécanismes de défense du capitalisme est aussi de nier le social, en individualisant les problèmes.
6962	L’un des meilleurs films d'animation de 2022 cartonne sur Netflix et c’est amplement mérité.
6963	L’un des occupants a été transféré en milieu hospitalier après avoir inhalé de la fumée.
6964	L’un des principaux enjeux du scrutin sera de voir si les électeurs favorables à l’opposition, parmi les onze millions d’inscrits, décident ou non de rester chez eux.
6965	L’un d’eux invite à faire des prières sur ce lieu hanté du sinistre, Sikilo, qui enregistre fréquemment des accidents…
6966	L’une de femmes qui était présente a rapporté pour la chaine de télévision israélienne Channel 12 qu’à peine les clients ont-ils entendu le cri d’une femme qu’ils ont renversé les tables et se sont mis à crier et à courir, écrasant tout sur leur chemin.
6967	L’une d’elles est sans aucun doute de parvenir à la rentabilité, une prouesse dont peut désormais se.
6968	L’une de mes oeuvres prend cette peinture comme point de départ.
6969	L'une des forces de Samsung est de proposer des smartphones à tous les profils : d'entrée, de milieu ou de haut-de-gamme, il existe des smartphones Galaxy pour tous les portefeuilles.
6970	L'une des premières choses que vous remarquerez sur le vélo de ville électrique ELOPS 120 E est son design épuré et élégant.
6971	L’une des quelques images qui ont été dévoilées fait beaucoup penser à une célèbre scène du film Pulp Fiction de Quentin Tarantino.
6972	L’une des victimes a été désignée comme étant Ghazi Saab, qui était candidat à la mairie lors des prochaines élections municipales.
6973	L'Union de Lapoussin retrouve Genk une semaine après l'avoir battu (3-0).
6974	L’union des droites, toujours.
6975	L’Université de Moncton et l’Université d’Ottawa offrent des programmes de premier cycle en français.
6976	“L’urètre de la femme ne mesure que quelques centimètres, alors que celui de l’homme peut atteindre 15 à 25 centimètres”, explique l’urologue François Hervé.
6977	L'usine de On-Jemelle extrait annuellement quelque 900.000 tonnes de roche pour assurer une production de plus de 340.000 tonnes de chaux.
6978	L’usine pourrait être construite à Annaba, à Oran ou dans le sud de l’Algérie qui, selon le communiqué de la CCECC, sont les options potentielles.
6979	L’usine Twin Rivers d’Edmundston fait toujours l’objet de critique en raison des odeurs nauséabondes qu’elle produit.
6980	L’utilisation d’une voiture de société “classique” avec la carte carburant correspondante est très simple.
6981	Lutte des classes.
6982	Lydie Polfer avait été vice-Première ministre et ministre des Affaires étrangères.
6983	Lyse Ciella Ishimwe, étudiante en médecine, veut fabriquer de l'engrais à partir de l'urine de lapin.
6984	Macklin Celebrini a mené l'attaque canadienne avec une production de deux buts et deux aides.
6985	Macky Sall réitère son dialogue et insiste.
6986	Macron est arrivé, le mercredi 2 mars, à Libreville, la capitale du Gabon, dans le cadre d’une tournée de 4 jours en Afrique.
6987	Madini raconte que ce numéro l’a amené à complètement sortir de sa zone de confort habituelle.
6988	Madonna utilisait plutôt ici le symbole ultime qu’est la croix pour héroïser sa propre figure.»
6989	Ma double appartenance a facilité en moi l’idée que, lorsque je quitte la France, je ne suis pas un expatrié mais un impatrié ailleurs.
6990	MADRID — Carlos Alcaraz s’est assuré de ne pas ajouter son nom à la liste de têtes d’affiche qui se sont inclinées mardi à l’Omnium de Madrid.
6991	«Ma femme Suzanne et moi avons choisi de rendre disponible notre résidence à l’organisme Laura Lémerveil afin que ces jeunes adultes puissent avoir accès à un milieu de vie adapté.
6992	”Ma Gueule”, ça raconte les mésaventures d’un jeune belge d’origine italienne qui se fait refouler d’une boîte de nuit juste parce qu’il ressemble un peu à un Maghrébin.
6993	"Maintenant, c'est complétement vide, comme vous pouvez le voir ici.
6994	Maintenant, je peux tout réunir pour écrire un livre qui est réaliste.»
6995	Maintenant, le break d’une semaine va faire du bien pour récupérer Britt pour le Japon où on devra gagner contre l’Argentine, le Pérou ou encore la Bulgarie pour le ranking pour ensuite espérer être repêchés via le classement mondial.”
6996	«Maintenant le combat continue devant la Cour de cassation, avec un argument extrêmement fort qui doit entraîner l’annulation de la décision et un troisième procès», a estimé Me Spinosi, concernant le dossier de Nicolas Sarkozy.
6997	Mai pas face à une proposition irrésistible non plus…
6998	Mais, ajoutait-il, il ne fallait pas qu'il s'inquiète : il se ferait remplacer et enverrait un confrère.
6999	Mais, après les campagnes de d’information et de sensibilisation, nous ne voyons pratiquement plus cela.
7000	Mais, après tout, on a l'avenir qu'on mérite.
7001	Mais aucune aide, aucun secours n'est parvenu mardi dans cette ville dévastée de plus d'un million d'habitants, située dans la partie méridionale de la Cappadoce.
7002	Mais au Liban, c'est un chaos général dans lequel est plongé le pays depuis ce changement d'heure.
7003	Mais au lieu de se reposer, Natalia se trouve déjà sur son deuxième lieu de travail – illégal.
7004	Mais au nord de la frontière linguistique, il sonne familier aux oreilles flamandes : Bob Savenberg a été le batteur du groupe de rock Clouseau.
7005	Mais au rythme actuel, il calcule que la parité ne sera pas acquise avant 2144 en mathématique, en 2158 en physique et en 2144 en génie.
7006	Mais aussi cibler les besoins en termes de reconstruction.
7007	Mais aussi de rédiger des textes chapitrés dans un français tout à fait convaincant.
7008	Mais aussi, la mise en lumière de six entreprises varoises, dans le cadre des Trophées régionaux des entrepreneurs positifs de la CPME Sud, dont la finale régionale est prévue le 16 octobre.
7009	Mais aussi lorsque quelqu’un cherche à être particulièrement insolent ou malveillant pour énerver ou insulter une autre personne.
7010	Mais aussi pour des raisons économiques et commerciales.
7011	Mais aussi, vers plusieurs villes en France.
7012	Mais avant de mettre en place cette expérience, ils ont simulé différentes batailles sur le jeu vidéo "Age of Empires II".
7013	Mais Benjamin Netanyahu a accusé le mouvement islamiste d’avoir «violé l’accord» en «tirant des roquettes» vers Israël pendant la trêve.
7014	Mais, Bernard Gomou rappelle : « La vision du CNRD est d’améliorer la qualité de vie des citoyens, et de moderniser les infrastructures.
7015	“Mais bon, ça lui a permis de s’en sortir avec les trois points.”
7016	Mais bon, il le rappelle, il n’a rien de la rock star.
7017	Mais, ça permet de tourner le coin et voir plus loin.
7018	Mais ce dernier a eu l’excellente idée de mandater un avocat afin de la représenter.
7019	Mais ce label RGE ne suffit pas toujours.
7020	Mais cela n’a pas vraiment attiré l’attention de l’opinion.
7021	Mais cela ne l'empêcherait pas de vouloir donner un accent plus féminin à la saga.
7022	Mais cela va peut-être permettre de lutter contre la fameuse “fatigue des super-héros”.
7023	Mais celle-ci n’a pas été respectée estime la RTBF.
7024	Mais celle-ci n'est pas celle qu'il imagine.
7025	Mais ce n’est pas exactement comme cela que ça marche.
7026	Mais ce n'est pas grave, car ce qu'il fait mal se trouve quelque part, dans le code.
7027	Mais ce n’est pas tout, puisque Microsoft a aussi présenté Microsoft Start, qui permettra d'inclure des « captures d'écran de contenu enrichi » à côté de la réponse, ce qui amènera Microsoft à « partager les revenus publicitaires avec le partenaire ».
7028	Mais ce risque d’embrasement est plutôt faible à un an des élections.
7029	Mais certains membres devraient rejoindre d’autres initiatives à Paris ou ailleurs en France.
7030	Mais certains se plaignent désormais de l'arrivée de Rohingyas consommant leurs ressources déjà limitées et entrant parfois en conflit avec la population locale.
7031	Mais ces clients qui disparaissent, cette contraction de la demande, ce sont aussi des revenus en moins pour la compagnie, aggravant ainsi sa lente agonie.
7032	Mais ces derniers jours, a suscité la rage des utilisateurs : les historiques des discussions privées antérieurs au 1er janvier de cette année ont purement et simplement été effacés.
7033	Mais ces derniers ne cachent pas le prix à payer.
7034	Mais ces hallucinations pourraient bien lui faire perdre pied avec la réalité, l'entraînant dans un cercle vicieux et violent.
7035	Mais ce sont beaucoup d’éléments défensifs qui remplissent le contingent belge, quand le milieu et l’attaque ne comptent que trois Belges (Balikwisha, Canak et Emond).
7036	Mais c’est déjà mieux que lors de mon arrivée.
7037	Mais ces textes, a-t-il regretté, « ne sont pas suffisants » et le président Abdelmadjid Tebboune a proposé de renforcer cet arsenal pour lutter contre ce phénomène «
7038	Mais c'est oublier que le lac de Zurich n'a pas un, mais deux jets d'eau!
7039	Mais c’était sans compter sur l’esprit stratégique de certains aventuriers.
7040	Mais c’était une autre époque, ajoute-t-il.
7041	Mais cette adversité lui a aussi appris à vivre pleinement, dans le présent.
7042	Mais cette année Dame nature en a décidé autrement, avec les conditions météorologiques particulières et des précipitations faibles ou absentes.
7043	Mais cette année, on vient aussi dans cette station balnéaire du sud de l’Angleterre pour y voir jouer son équipe de football, la plus belle du royaume avec Arsenal.
7044	Mais cette marche des manchots, pour faire allusion à un autre de ses films, il la pratique depuis trente ans.
7045	Mais cette nouvelle dynamique a aussi un impact parmi les potentiels candidatures à un emploi.
7046	Mais cette option est en balance avec une possibilité radicale: ne rien décider sur les énergies fossiles, reflet de l'opposition à ce stade de l'Arabie saoudite et de la Chine, selon plusieurs observateurs qui assistent aux réunions à huis clos.
7047	Mais, comme le veut la tradition de tout jeu de rôle digne de ce nom, l’urgence est d’abord de s’entourer de compagnons d’aventure hauts en couleur pour espérer se battre à armes égales contre un adversaire prêt à toutes les infamies.
7048	Mais comment le faire soi-même?
7049	Mais dans beaucoup de circonscriptions francophones, ils ont fini cinquièmes sur cinq en octobre dernier.
7050	Mais dans ce lieu où le spectacle vivant est roi, cet âge symbolique sera surtout célébré sur les planches, avec plusieurs dates ajoutées à un calendrier déjà dense.
7051	Mais dans de nombreux magasins et supermarchés, il n’est pas rare de voir ces derniers jours les rayons vides de sacs oranges.
7052	Mais dans un contexte marqué par la crise énergétique qui frappe l’Europe depuis l’attaque de l’Ukraine par la Russie, il convient de se méfier de deux grandes idées reçues sur l’hydrogène bas carbone et son utilisation.
7053	Mais dans un document boursier de jeudi, PacWest a reconnu que «ces informations avaient renforcé les craintes de ses clients quant à la sécurité de leurs dépôts».
7054	Mais dans un marché mondialisé, seule une coordination européenne permettra de lutter efficacement contre les pénuries.
7055	Mais de les rendre universels par sa peinture.
7056	Mais, déplore-t-elle, l’obstacle est que les questions dans le domaine du commerce sont d’ordre structurel.
7057	Mais depuis cette semaine, nous notons une baisse des demandes pour la.
7058	Mais depuis le XVIIIe siècle, la «soutane» est le vêtement traditionnel ecclésiastique.
7059	Mais du nombre, plusieurs ne les ont jamais lus.
7060	Mais elle commence aussi à utiliser les lanceurs de roquettes Himars sur le champ de bataille, de manière tactique, semblant ainsi prouver qu’elle a désormais pleine confiance en la poursuite de ces livraisons d’armes.
7061	Mais elle demeure méconnue.
7062	Mais elle est surtout impatiente d'affronter l'Angleterre où elle joue en club, à Reading.
7063	Mais elle le fait sans sacrifier le côté robuste du jeu et son style agressif», a ajouté Ryan.
7064	Mais elle n’a pa pu s’entretenir ni avec le chef des militaires au pouvoir, le général Abdourahamane Tchiani, ni avec le président renversé, Mohamed Bazoum.
7065	Mais elle pourrait faire l’effort d’aller dans les médias flamands.”
7066	Mais elle risque de susciter un réel intérêt, toutes générations confondues.
7067	Mais elle s’était très durement affrontée à Milei avant le premier tour, tous deux en concurrence pour s’attirer le vote des électeurs de droite.
7068	Mais elles se sont battues jusqu’au bout.
7069	Mais elles sont choquées que certains “remettent leur intégrité en cause”.
7070	Mais en Belgique, depuis la période comprise entre juillet 2016 et juin 2017, la part des antibiotiques de cette catégorie a dépassé 60 % d’après le rapport des Mutualités Libres.
7071	Mais encore là, le comité ne s’est pas découragé.
7072	Mais encore lui faut-il changer de paradigme politique.
7073	Mais en France, on retiendra surtout de lui d’avoir refusé de se porter candidat à l’élection présidentielle française de 1995 alors que les sondages lui étaient très favorables.
7074	Mais, en réalité, l'homme est "consumé par l'angoisse", comme il l'écrit dans une lettre.
7075	Mais entretemps, cela n’empêche pas de faire des amendements, précise M. Genest.
7076	Mais en ville aussi, les oreilles ont moins chauffé : chaussée de Wavre à Auderghem et avenue Houba de Strooper à Bruxelles, Bruxelles Environnement enregistre “une baisse du bruit de fond de 50 à 84 %”.
7077	Mais en voyageant, on a découvert de nouvelles saveurs et ces découvertes nous ont allumées à combiner des saveurs», explique Elfi.
7078	Mais, est-il possible de faire de la politique aujourd’hui sans présence numérique?
7079	Mais finalement, le motif est futile pourvu qu’il y ait bataille.
7080	Mais Hollow Knight Silksong s'est depuis fait très discret, ne réapparaissant très concrètement que lors de la conférence Xbox & Bethesda Games Showcase en juin 2022, toujours sans date de sortie.
7081	Mais il a oublié que je lui avais dit qu’il est un grand lutteur, mais il n’est pas meilleur que moi (rire).
7082	Mais il a présenté sincérement ses excuses et m’a pris comme avocat pour le défendre.
7083	Mais il aura besoin de repos pendant plusieurs semaines supplémentaires.”
7084	Mais il devra d’abord écarter de sa route Karen Khachanov (16e) qu’il ne devra pas sous-estimer, même s’il mène 3-1 dans leurs confrontations.
7085	Mais il en faudra plus pour ne pas mourir d’envie d’aller voir Girl Ray jouer au Prestige.
7086	Mais il espérait au moins une chose : "Qu'on puisse finir les playoffs à la maison."
7087	Mais il est convenu qu'elle revienne du château d'Édimbourg à Westminster pour les couronnements.
7088	Mais il faut le temps dâ€™effectuer le trajet.
7089	Mais il lui arrive de gagner des batailles : constitutionnalisation de l’IVG, encadrement des influenceurs, fin de l’obligation vaccinale des soignants…
7090	«Mais il ne faut pas oublier que Zurich était le plus grand canton viticole de Suisse, avant que la Goldküste ne se développe en matière d’immobilier», précise Nicolas Joss.
7091	Mais il ne faut pas que l’État se serve de nous comme cheval de Troie pour ses propres intérêts.
7092	Mais il n’est jamais trop tard.”
7093	Mais il n'est pas à évacuer non plus.
7094	Mais il pourrait ne jamais visiter l’espace à cause de sa prothèse.
7095	Mais il pourrait tout aussi bien parler de celui sur le Serpent de Mer, la princesse Nymeria, les périples de ser Duncan le Grand et de son jeune écuyer Aegon Targaryen ou encore des possibles séries animées faisant l’objet d'insistantes rumeurs.
7096	Mais il revient de loin.
7097	Mais, il s’agit avant tout d’habitudes et les jeunes générations devraient faire basculer la tendance.
7098	Mais ils doivent veiller à assurer leur troisième place belge.
7099	Mais il se trouve que si l’ambiance était super et que les gens étaient très sympas, le niveau académique n’était pas vraiment celui que j’espérais.
7100	Mais ils ont gardé des attaches avec Mascara pour y produire les jeunes plants et sont restés en contact avec leur réseau d’approvisionnement en intrants agricoles.
7101	Mais il y’a des raisons historiques et il ne faut pas les oublier.
7102	«Mais j’ai constaté lors des négociations, reprend-il, que la vision des deux partis était tournée vers l’avenir.
7103	Mais, j’ai quelques remarques à lui donner.
7104	Mais j’avais peur de rester seule.
7105	Mais je me suis finalement dit que je ne pouvais pas rater pareille occasion, car j’aurais vécu avec de gros regrets.
7106	Mais je ne veux pas regarder vers le passé.
7107	Mais je pense qu’il manquait un peu le feu du matin.
7108	Mais je pense qu'il peut être tout un joueur pour l'organisation du Canadien de Montréal.
7109	Mais je sais aussi que la concurrence est de plus en plus rude.”
7110	Mais j’espère pouvoir faire encore mieux l’an prochain, tout en essayant d’être présent dans la finale de courses Europe Tour ou Pro Series, pour jouer ma carte.”
7111	Mais j’essaie de ne pas trop penser à ce genre de choses, de ne pas me disperser.
7112	Mais je trouve l’Occident bien hypocrite de s’affoler de l’arrivée de gens qui fuient leurs pays désorganisés, alors que nous puisons sans vergogne dans les forces vives et scolarisées d’Afrique,d’Amérique latine, d’Asie…
7113	Mais la comédienne avait failli apparaître auparavant dans deux autres films de super-héros.
7114	Mais la Fédération française de tennis a publié un communiqué sans parler d’une éventuelle sanction : “Les débats qui traversent l’actualité internationale s’invitent parfois en marge du tournoi, c’est compréhensible.”
7115	Mais la maîtrise des équipes professionnelles TotalEnergies et Bingoal-VB n’a permis à aucune échappée de prendre assez d’avance pour espérer jouer les premiers rôles dans le final.
7116	Mais, l'ancien dirigeant est sorti de sa réserve cette semaine, prononçant deux discours à quelques jours d'intervalle.
7117	Mais là, pour Jazzablanca, c’est notre vrai concert ‘professionnel’ au Maroc.
7118	Mais la proximité de Téhéran n’est pas sans danger : l’été dernier, l’ambassadeur d’Iran à Bakou a publiquement menacé « d’enterrer » l’ambassadeur d’Israël.
7119	Mais la raison principale de la fin du combat est l’interruption des Ninjas d’élite du village qui sont venus exécuter Flash pour avoir trahi le village.
7120	Mais la saison s’est transformée en cauchemar et Origi n’a jamais réussi à prendre la place d’Olivier Giroud à la pointe de l’attaque des Rossoneri.
7121	Mais là, tout s’arrête!
7122	Mais l’attitude de Marvel à son sujet a également de quoi interpeller.
7123	Mais la vision d’Alain Decanis, sur cette place est diamétralement opposée.
7124	Mais le but a été annulé pour un hors-jeu en début d'action.
7125	Mais le cinéma français va très mal, comme le prouve les films du top 10 qui sont tous américains.
7126	Mais le cyclisme a très fortement changé en dix ans.
7127	Mais le dernier vainqueur du Route du Rhum en 2022 en a vu d’autres.
7128	Mais le langage corporel créé par l’équipe est plus large, croit Claire Renaud.
7129	Mais l’élue souligne qu’au-delà de la fête, cette ZAT offre un temps de travail avec la programmation de «deux jours de rencontres professionnelles autour de l’art, des espaces publics et de l’urbanisme culturel».
7130	Mais le marqueur «donc» revient aussi en force.
7131	Mais le modèle des BMC de l’armée française en Asie du Sud-est n’a pas été unique en son genre.
7132	Mais l’émotion est venue car tu te rends compte que c’est vraiment fini.
7133	Mais l’entraîneur m’a montré que c’est possible”, a expliqué Vinicius Jr. en mars 2022, avant de clôturer son premier exercice sous Ancelotti avec… 22 buts en 55 matchs, en plus de 20 passes décisives.
7134	Mais le parti frère Vooruit ne partage pas la même position.
7135	Mais le Québécois réussit à surprendre son coéquipier pour retrouver les commandes de l’épreuve.
7136	Mais les adolescents, fraîchement bacheliers, ne ferment pas la porte à un engagement plus officiel, quand leur emploi du temps d’étudiants le permettra.
7137	Mais les employés de la boîte n’hésitent plus à le critiquer.
7138	Mais les épargnants ne sont quand même pas à la fête.
7139	Mais les hôpitaux chinois sont désormais submergés par une déferlante de malades pour la plupart âgés, les crématoriums sont saturés, tandis que nombre de pharmacies manquent de médicaments contre la fièvre.
7140	Mais les jolis noms n'ont pas fini d'être annoncés.
7141	Mais les modèles haut de gamme sont aussi vendus aux entreprises comme des outils professionnels.
7142	Mais l'espoir a pris la place du pessimisme.
7143	Mais les Reds ont réagi en seconde période pour renverser la partie.
7144	Mais les stéréotypes, la barrière de la langue et le manque d’initiatives sont un frein à de potentielles collaborations.
7145	Mais le texte, baptisé “loi de base et points de départ pour la liberté des Argentins” révèle aussi une tentation antidémocratique du nouveau pouvoir.
7146	Mais l'inflation galopante a rogné le pouvoir d'achat des pilotes.
7147	Mais l’Irlandais a, par contre, de “vraies inquiétudes” sur la situation du ciel français.
7148	Mais lorsque le pape François est parti, selon lui, il est devenu encore plus important pour l’Église d’agir.
7149	« Mais l’Ukraine devra encore mener d’autres réformes avant d’adhérer à l’Otan », a souligné un responsable occidental sous couvert de l’anonymat.
7150	Mais maintenant qu’il est officier de la police de Hamilton, il est sûr que c’était la bonne décision.
7151	Mais malgré la promesse américaine d’un “dégel”, les deux pays continuent de croiser le fer sur les questions de Taïwan, des revendications territoriales chinoises en mer de Chine ou encore celle stratégique des puces électroniques.
7152	Mais Mark Zuckerberg a rapidement affirmé que son adversaire prenait le défi à la légère, et qu'il ne pourrait finalement pas avoir lieu.
7153	Mais M. Caplin a poursuivi son combat, affirmant que les Mi’kmaq ont des droits autochtones et des droits issus de traités protégés par la Constitution qui leur permettent de pêcher et de chasser pour se nourrir quand ils le souhaitent.
7154	Mais me clouer au pilori de cette manière, je trouve ça très injuste, même si on est en politique"
7155	Mais Mitch Garber, copropriétaire avec 10 % du Kraken, vit un printemps que même dans ses rêves les plus fous, il ne pouvait imaginer.
7156	Mais N’Diaye n’en reste pas moins un joueur au potentiel encore indéfini.
7157	"Mais notre devoir est de nous serrer les coudes face aux défis qui s'imposent et de faire de cette période de transitions un levier pour renforcer notre industrie et le marché de l'emploi."
7158	Mais "nous ne sommes pas la police de la pensée".
7159	Mais nous ne viserons pas absolument le plus grand nombre de prestataires ; ce qui importe avant tout c’est leur degré de motivation par rapport à notre projet et leur adhésion à nos valeurs".
7160	Mais nous savons qu’avec notre style, nous pouvons remonter la pente.
7161	Mais on peut encore progresser pour renforcer le marché européen.
7162	Mais on peut regretter que les autorités aient mis autant de temps à réagir face à cette situation qui est connue et dénoncée depuis des mois, voire des années.
7163	Mais on préfèrera y voir là un sacrifice nécessaire au genre et à l'industrie actuelle du cinéma français qu'une vraie volonté du réalisateur qui, par ailleurs, nous offre quelques audaces de mise en scène bienvenues.
7164	Mais oui, avec de plus grands espaces, nous pourrions exposer nos vitraux.
7165	Mais, oups, une défaite contre les Panthers, et surtout, un revers contre les Blackhawks de Chicago.
7166	Mais peu importe la définition, le chiac (ou le parler populaire acadien, si l’on préfère) s’inscrit aujourd’hui dans un mouvement identitaire très fort, et très semblable à l’affirmation du joual au Québec à partir des années 1960.
7167	Mais plus encore, ce qui risque de faire du mal à c'est finalement son rythme de diffusion.
7168	Mais pour avoir plus de certitudes, on a pris le parti d’avoir plus de coaches pour avoir des groupes réduits, travailler le jeu de positions, le situationnel, la répétition technique… Avec ce modèle, nos U14 et U15, en ce moment, sont très bien!
7169	Mais pour le reste, je suis entièrement d'accord avec la critique sur l'ensemble des points.
7170	Mais pour parvenir à leur destinataire, a ajouté le porte-parole, les lettres doivent être traduites en russe et vérifiées : c’est ce qu’imposent les autorités russes.
7171	"Mais quand 90 % des gens dans ce pays veulent Donald Trump, il devrait gagner de toute façon, même avec des élections tordues", a-t-il ajouté.
7172	Mais quand elle avait regardé le film avec ses deux filles, elle a été soulagée.
7173	Mais quand on a dit cela, il reste à réussir à trouver le modèle pour les exploiter, et cela prendra quelques années.
7174	«Mais quand on est arrivé pour prendre le premier avion, on nous a dit que l’appareil était plus petit que prévu et qu’on devait faire enregistrer deux de nos sacs les plus lourds», a raconté le nouveau père de famille.
7175	Mais que dit l’administration ?
7176	Mais que dit la loi en France?
7177	Mais quel est le secret de Black Idol?
7178	Mais quelques vols ont cependant perduré, la compagnie israélienne El Al ayant maintenu son activité.
7179	Mais que tout le monde se rassure : le marché des piscines individuelles (au nombre de 3,4 millions en France aujourd’hui) reste néanmoins«ces effets conjoncturels», selon Laurent Montserrat, trésorier de la fédération.
7180	Mais qui dit toucher dit aussi bousculer, agresser, frapper, écraser.
7181	Mais sa commission exécutive se retrouve de nouveau le 18 janvier, puis du 19 au 21 mars.
7182	Mais sans le maquillage ténébreux qu’il arbore avec Killing Joke, sans la matière incandescente du rock électrifié, Jaz Coleman s’est contenté d’une parodie.
7183	Mais selon des sources diplomatiques, la Pologne et les États baltes réclamaient un niveau encore plus bas du plafond pour pénaliser davantage Moscou.
7184	Mais selon l’AFP, qui cite une source proche du dossier, Emmanuel Macron ne devrait pas descendre sur le terrain.
7185	Mais selon l’Association syndicale des magistrats (ASM), le texte de loi, censé donc garantir un meilleur fonctionnement du monde judiciaire, risque plutôt de menacer son indépendance.
7186	Mais selon les enquêteurs, cette inscription a été faite quand l’Ordre a reçu la réquisition.
7187	Mais selon lui, le soutien à l’Ukraine ne peut pas être illimité.
7188	Mais si ce genre de parcours en fleur, avec des boucles, séduit les athlètes et les spectateurs, nous pensons à en imaginer d’autres dans le futur.
7189	Mais si ce n’est pas ici, ce sera ailleurs.
7190	Mais s’il a besoin, il peut évidemment compter sur moi.”
7191	Mais si la famille Watson était là pour parler spiritueux, Emma n'a pas manqué de répondre aux questions sur sa carrière d'actrice.
7192	Mais si les gouvernements le décident, on va se positionner pour que cette solution industrielle fasse du sens pour tout le monde La Belgique peut contribuer à cet avion du futur en alliant humilité, détermination et compétence.”
7193	Mais "si une allégation de harcèlement moral est confirmée, je démissionnerai".
7194	Mais son sondage mené en octobre auprès d’un échantillon représentatif de 2 500 personnes est beaucoup plus inquiétant.
7195	Mais sur le plan pratique, ces décisions n'ont eu aucun effet.
7196	Mais surtout, depuis des années, elle s'est penchée très sérieusement sur l'alimentation et a déjà publié 10 livres de recettes dans la partie néerlandophone du pays.
7197	Mais surtout elles faisaient suite à l’échec de plans banlieue et à une série de provocations politiques.
7198	Mais surtout, que leur «langue contient un ensemble de termes spécifiques» liés à des parties du corps et au mode de vie centré sur la forêt et la chasse.
7199	Mais Susan Rossell, neuropsychologue cognitive à l'université de Swinburne, a déclaré que, bien que ces traitements "aient du potentiel", l'Australie "avance cinq ans avant qu'elle ne devrait le faire".
7200	Mais très coquette, Clémentine revêt aussi de belles robes, aimant jouer sur la confusion des genres.
7201	Mais tu ne peux pas t’en calisser tant que ça.
7202	Mais une fois qu’ils ont lu les cinq premières pages du script, ils se sont tous ravisés.
7203	Mais veillez à bien mettre les jeunes plants à l'abri des vents violents.
7204	Mais voilà, le souci pour Antoine Hermant et le groupe PTB louviérois, c’est que le prix n’a pas évolué.
7205	Mais Wout van Aert n’a toujours pas gagné sur le Tour de France.
7206	Mal. Au fil des jours, on suit Aldo dans son apprentissage de sans-abri et de la ville en hiver, dans ses galères, mais pas seulement, car la solidarité est aussi au rendez-vous.
7207	Malgré cela, l’annonce a été accueillie avec soulagement par les citoyens, impatients de renouer avec ce moyen de transport essentiel.
7208	Malgré la baisse de la demande dans le secteur, qui affecte également ses concurrents, le cours de l’action d’Apple a augmenté de 53% depuis le début de l’année 2023.
7209	Malgré l’accélération des rythmes de migration régulière et irrégulière observée ces dernières années, plusieurs obstacles risquent d’entraver l’accroissement des envois de fonds dans l’avenir.
7210	Malgré la nature torride de 2019, le vin semble avoir conservé un bon niveau d’acidité, qui élève la matière en bouche et fait contrepoids à une matière fruitée bien mûre.
7211	Malgré l’apport d’un VPN gratuit avec une mise à jour, Google tente d’ignorer un problème recensé par de nombreux acheteurs.
7212	Malgré la violence de la scène, le hockeyeur s’en est plutôt bien tiré.
7213	Malgré la volonté de certains de ses citoyens, ce pays a très peu de chance de se débarrasser de la corruption dans un avenir prévisible.
7214	Malgré le choc, les passagers se sont empressés de la ramener en sécurité avant que le prochain train n’arrive.
7215	Malgré le froid, piquant et tenace, à mesure que l’on approche de la nuit.
7216	Malgré l’émoi et l’horreur, les populations n’ont eu droit à aucune compassion de la mère patrie comme ce fut d’ailleurs le cas à toutes les occasions», a déploré la coalition.
7217	Malgré les difficultés financières, Starbucks et le groupe Alshaya ont apporté un soutien financier à hauteur de 250 000 dollars, suite au tremblement de terre du 8 septembre dernier au Maroc, ayant fait près de 3 000 morts et au moins 5 000 blessés.
7218	Malgré les multiples pressions internes et externes pour lever cette interdiction illégale, le Colonel Mamadi Doumbouya s’est montré intraitable face à la demande du Peuple et de la communauté internationale.
7219	Malgré les semaines qui passent, les joueurs de Baldur's Gate 3 sont toujours à la recherche de l'optimisation en termes de dégâts, notamment pour passer les combats dans la plus grande difficulté du jeu.
7220	Malgré les souffrances de ceux qui resteront en captivité dans la bande de Gaza – des personnes âgées, de nombreux parents – il semble que tous les ministres aient été convaincus que ce pacte avec le diable devait néanmoins se faire.
7221	Malgré plein de qualités, un Metacritic à 86/100 et un beau 16/20 dans nos colonnes, la mayonnaise ne semble pas prendre chez les joueurs.
7222	Malgré sa réticence, il décide de repartir à contre-cœur.
7223	Malgré son bide au box-office, Diesel et Twohy n'ont pas lâché leur antihéros, au cours d'un developpement hell devenu légendaire.
7224	Malgré tout, le parquet l’accuse d’en être l’auteur et exige qu’il révèle ses sources.
7225	Malgré tout, les Vikings ont constamment trouvé une façon de signer des victoires et au final, c'est réellement tout ce qui compte dans le sport professionnel.
7226	Malgré tout, on ne peut pas nier que ce retour en force arrive au meilleur moment.
7227	Malgré un “attachement profond” des commerçants aux soldes d’hiver, le syndicat constate par ailleurs que certains sont en demande de changement.
7228	Malgré un contrôle raté en finale de la Ligue Europa qui a permis à l’Atlético Madrid d’ouvrir le score, il a progressé rapidement.
7229	Malgré une baisse de l'activité de l'ordre de 7%, le marché de l'immobilier se porte bien en province de Namur et les chiffres restent légèrement supérieurs à ceux de 2019.
7230	Malgré une démonstration de caractère, le bataillon drummondvillois a rendu les armes 4-3 en prolongation devant l’Océanic.
7231	Malgré une enquête interne, l’homme avait continué d’exercer au sein de l’établissement et aurait poursuivi ses agissements, jusqu’à mettre enceinte une ex-prisonnière.
7232	Malgré une foule encore légèrement endormie, le quatuor a rapidement su ranimer la flamme, notamment grâce au titre "Your turn to cry" qui a entraîné la foule.
7233	Malgré un léger recul des ventes de 1,3% en 2022, le constructeur automobile Ford a vendu 240 325 véhicules neufs.
7234	Malheureusement, à un moment où nos services publics auraient besoin d’amour, le boycott des forums par les organisations syndicales en ajoute une couche!
7235	Malheureusement, ce calcul est trop peu payant politiquement pour qu’on en fasse la promotion.
7236	Malheureusement, ce dernier n’acceptera pas de rentrer au QG si facilement et tentera de s’échapper.
7237	Malheureusement, cette guerre fongicide peut aussi se solder par la mort des deux rois si vous n’y prenez pas garde.
7238	Malheureusement, en arguant cela, on ne saurait être davantage dans le faux.
7239	Malheureusement, Épargne Placements Québec se montre plutôt radin de ce temps-ci, avec à peine un rendement de 4,25 % pour l’obligation à taux fixe d’un an et de seulement 3,85 % pour les termes de trois ans et de cinq ans.
7240	Malheureusement, la situation irrégulière de ce chef cuisinier ne lui permet pas de réaliser son rêve.
7241	Malheureusement, l’opérateur économique a été touché mortellement par une balle, tandis que trois autres personnes ont été grièvement blessées.
7242	Malheureusement, Thierry Vincent a oublié que pendant des années, il a été bien nourri par le club.
7243	Malheureusement, vous en excluez ceux qui habitent en périphérie des grands centres et ceux que vous excluez sont souvent des membres sans qui vous n’auriez pas de raison d’être.
7244	Malmenés par les réponses et bugs incongrus de la plateforme les lycéens saturent.
7245	Mamadi a deux antécédents judiciaires en jeunesse, notamment pour un vol avec violence.
7246	Ma mère l'aimait beaucoup.
7247	Ma mère ne le décrit pas comme ça mais pour moi, ça reste un sale con”, explique Vincent Lagaf', de passage, ce vendredi en Belgique.
7248	Mandiant, appelé à la rescousse par l’Ukraine, est l’un des principaux groupes technologiques américains en appui à Kiev, avec Amazon et Microsoft.
7249	M. André Bonsang aura contribué, au long de sa vie et de sa carrière, à enrichir la culture générale de milliers de ses concitoyens, et laissera derrière lui le souvenir d’un passionné de la langue et des mots.
7250	Manifestation contre la réforme des retraites, Paris, le 11 février 2023.
7251	Manille a accusé dimanche les garde-côtes chinois d’avoir tiré au canon à eau sur des navires philippins en mer de Chine méridionale, qualifiant ces actions d’«illégales» et «dangereuses».
7252	Manque de chance pour lui, un collègue en vacances se trouvait justement dans le même avion que lui.
7253	Ma première guitare fut achetée par mon père, suite à un concours de musique au Sénégal (Génération 80 ou Podium 80), que j’ai remporté à Dakar au temps du président Abdou Diouf.
7254	« Ma première traversée m’a aidée à dépasser la maladie »
7255	Ma présence sur la Vuelta était alors essentiellement motivée par ma volonté de disputer mon premier grand tour, en me mettant au mieux au service de l’équipe.
7256	Ma question était théorique, informative, et ne demandait aucune action immédiate.
7257	Marc Deshusses et son fils Thomas, entourés de quelques-unes de leurs réalisations en Lego.
7258	Marcello a souffert de l'absence de son père, un chef d'orchestre de renom qui jouait Brahms.
7259	Marcher dans les rues de Port-au-Prince est un risque en soi.
7260	Marco Morin, qui n’entraîne plus, a organisé la finale régionale scolaire qui a eu lieu à Baie-Comeau en 2022 et il est actuellement dans l’organisation de l’édition 2024 à titre de coordonnateur de l’événement.
7261	Marcus Semien a frappé en lieu sûr dans un 24e match d’affilée, en plus d’inscrire le point victorieux.
7262	Mardi 22 août, la députée EE-LV de Paris Sandrine Rousseau a jugé sur BFMTV que son parti «aurait pu réfléchir au fait que Médine ne vienne pas» à cette université de rentrée, qui s’ouvre jeudi au Havre.
7263	Mardi, jour décrété férié, les rues du centre-ville de la capitale, tombée le 15 août 2021 lorsque le gouvernement soutenu par les Etats-Unis s'est effondré et que ses dirigeants se sont exilés, ont été investies par les partisans des talibans.
7264	Mardi, la Sainte-Flanelle tentera de sortir de sa torpeur en visitant les Penguins de Pittsburgh.
7265	Mardi, les républicains ont annoncé lancer une enquête en destitution du président Biden sur les affaires controversées de son fils à l’étranger, accusant le démocrate d’alimenter une «culture de la corruption».
7266	«Ma relation avec Andrea Giambruno, qui a duré presque dix ans, est terminée (.
7267	Marian Cohen, président de l’Association israélienne des hautes technologies, s’exprime lors d’une conférence à Tel Aviv, le 20 mars 2023.
7268	Marie-Hélène Ska, secrétaire générale de la CSC, était l’invitée du “Café sans filtre”
7269	Marie Mekong inscrit le premier but de la rencontre contre son camp à la 43’ avant qu’Abubeker Nasser ne double la marque pour les locaux.
7270	Mariette Mulaire a en outre reçu l’Ordre des francophones d’Amérique, la mention Femme de Distinction de la YMCA-YWCA dans la catégorie leadeurship et la médaille du jubilé de diamant de la reine Elizabeth II.
7271	Marinette, qui est amoureuse d'Adrien, ignore que celui-ci est en fait Chat Noir.
7272	Marion Costes et Philippe Andreani font du très bon travail depuis presque deux ans à la tête de cette formation.
7273	Marlen Reusser a plongé au général.
7274	Marlijn De Rijcke et Julie Bérard ont encadré le panel citoyen durant les 6 journées de travail et les visites de terrain.
7275	Marquer 4 ou 5 buts pour gagner un match, ça devient compliqué.
7276	Martial Saugy: «Le dopage dans le football européen n’est pas un fléau»
7277	Martyrisé depuis une semaine, Pogacar a retrouvé le sourire au Markstein avec cette deuxième victoire d'étape dans ce Tour.
7278	Mary Earps a reçu le prix de la BBC devant le joueur de cricket anglais Stuart Broad, qui a pris sa retraite cet été, et l’heptathlète Katarina Johnson-Thompson.
7279	Ma santé ne me permet tout simplement pas d'entreprendre les voyages transatlantiques pénibles et les nombreux voyages intérieurs ».
7280	Mastonaut est un client formidable et facile pour qui veut poster, consulter et interagir sur ce réseau social à partir de MacOS.
7281	Matevz Vidovšek évitait alors ses partenaires qui venaient le féliciter et entamait un sprint de 100 mètres pour aller célébrer, sur les genoux, son arrêt déterminant devant son kop.
7282	Mathieu Michel rappelle d’ailleurs que les échafaudages ont dû être rénovés.
7283	Mathieu Palain : L’État a la responsabilité d’empêcher les violences de perdurer et d’organiser la prise en charge des hommes violents.
7284	Mathieu van der Poel semblait bien parti vers la victoire quand, brusquement, dans un virage, le Néerlandais partit à la faute.
7285	Mathilde Panot a annoncé de son côté saisir la procureure de la République "sur des faits pouvant s’apparenter à de la corruption d'élus par le ministre Gérald Darmanin".
7286	Matthew Perry, né dans le Massachusetts (nord-est) de parents canadiens et américains, a été élevé au Canada avant de déménager à Los Angeles.
7287	Mayibuye Mandela a également commenté l’escalade continue de la violence dans la bande de Gaza, qui a entraîné la perte de plus de 12.000 vies palestiniennes et le déplacement de la population locale.
7288	M. Bozizé, qui s’était emparé du pouvoir en 2003 par un avant d’être renversé 10 ans plus tard par des rebelles, a été condamné jeudi à cette peine par contumace comme deux de ses fils et 20 autres co-accusés, dont des chefs rebelles importants.
7289	M. Brezinski a déclaré que c’était la première fois que son bureau enquêtait sur des plaintes contre le système correctionnel de l’Alberta.
7290	M. Clavette est bien connu au sein de la communauté francophone de Windsor-Essex.
7291	Me Brocca ajoute que l’équivalent de trois comprimés a été retrouvé dans le bol gastrique de la victime.
7292	Mécaniquement, ceux qui sont partis ont un pouvoir d’achat plus fort.»
7293	Médenine – contrebande: jusqu’au début du mois de novembre, 13,5.
7294	Médias israéliens : le pétrolier saisi appartient à l’homme d’affaires israélien Eyal Ofer et bat pavillon du Libéria.
7295	Medibank, le plus grand assureur privé d’Australie, avait reconnu en novembre 2022 que des pirates informatiques avaient accédé aux données de 9,7 millions de clients courants et anciens, y compris à leurs dossiers médicaux.
7296	Médine est un symbole de l’hostilité à tout ce qu’on assimile à l’identité française ainsi qu’à la civilisation occidentale, et c’est justement pour cela qu’il est invité chez les Verts.
7297	Me El Mamadou Ndiaye a nié totalement les 300 millions de francs qui lui sont imputés.
7298	Me Joris Van Cauter, l'avocat gantois qui a défendu l'un des membres du cercle Reuzegom poursuivi dans le cadre du baptême fatal au jeune étudiant Sanda Dia, a reçu dans son courrier une lettre de menace qu'il a partagée mardi après-midi sur Twitter.
7299	Mélanie est travailleuse sociale et son conjoint, Benoit Ducharme, a deux entreprises, une en excavation et une autre en mécanique industrielle.
7300	Même après plus de 1 000 heures de jeu, certains joueurs continuent de découvrir des choses dans l'Entre-Terre.
7301	"Même avant le voyage, je lui expliquais tout.
7302	Même boycott pour Violaine Lucas, présidente de l’association «Choisir la cause des femmes» cofondée par Gisèle Halimi en 1971, qui dénonce une «instrumentalisation politique».
7303	Même chose, disent-ils, pour Ya’ara Saks, nouvelle ministre de la Santé mentale et des Dépendances, juive et canado-israélienne, élue dans York-Centre, aussi à Toronto.
7304	Même chose pour les appartements et immeubles.
7305	Même dans son propre camp, ceux qui n’espèrent plus ni poste ni argent vont bientôt commencer à donner de la voix.
7306	Même la bataille finale de qui n'était qu'une vision d'Alice (déso pour le spoil) avait au moins le mérite de se dérouler à l'écran, contrairement à celle de qui n'aura donc jamais lieu.
7307	Même l’adhésion de L’Algérie au BRICS n’est finalement qu’un coup d’épée dans l’eau.
7308	Même la génération en or des années ‘60 a connu un passage à vide.
7309	Même mon conjoint a de la misère à me voir.
7310	Même pour une franchise comme F&F, dont l'intrigue n'a jamais été quelque chose de très fouillé, et qui n'a jamais eu grand chose de bien complexe à raconter, au bout d'un moment tu n'as plus rien à dire.
7311	Même quand Max termine de nous livrer ses pensées, il ne dépend alors que de nous de nous lever directement ou d’attendre encore quelques minutes supplémentaires pour laisser place aux nôtres.
7312	Même si Assassin’s Creed Mirage a donc fait l’impasse sur de nombreuses fonctionnalités, le nouveau jeu d’Ubisoft aura bientôt un mode qui rendrait jaloux les joueurs de Valhalla.
7313	Même si ce conflit a introduit dans les programmations quelques spectacles interprétés par des artistes ukrainiens de grands talents, elle a fait exploser de manière très importante les factures énergétiques des salles de spectacle et des musées.
7314	Même si ces secteurs ont vu la valeur de leurs maisons bondir, parfois fortement, en 2022, cela reste abordable.
7315	Même si elle a échoué, l'action que l'Italienne a mené, vendredi au sommet européen pour tenter d'amener la Hongrie et la Pologne à accepter les conclusions du sommet sur la migration a été saluée par ses pairs.
7316	Même si elle coûte des millions de dollars chaque jour à l'industrie, la grève a aussi permis de limiter les dépenses de Paramount, qui n'a plus à remplir ses obligations de production envers les grévistes, comme l'a par ailleurs concédé Bob Bakish.
7317	Même si elle ne dépassait pas la PS5 en termes de chiffre d'affaires des ventes, la Nintendo Switch a été couronnée comme étant la console de jeu vidéo la plus vendue de l'année 2022.
7318	«Même si je disposais des milliards d'euros supplémentaires, je ne suis pas sûr que ce serait techniquement possible», a-t-il plaidé, soulignant le «réseau historiquement tellement profond, enchevêtré».
7319	Même si la déception était évidemment présente.”
7320	Même si la défaite par blanchissage contre le Phoenix fait mal, l'entraîneur-chef des Tigres, Carl Mallette, préfère regarder…
7321	Même si, là encore, les femmes sont de manière générale plus en faveur que les hommes.
7322	Même si la saison 2 est bien prévue, James Gunn a été nommé à la direction de DC Studios (avec Peter Safran) et par conséquent, a désormais d'autres obligations.
7323	Même si le début de l’ a poussé les deux hommes à mettre de côté leur mésentente, la tension est rapidement montée à nouveau.
7324	“Même si le Ring sera légèrement élargi ici et là, le projet global est un adoucissement : il y aura 1 à 2 % en moins de béton et d’asphalte, par rapport à la situation existante”, avance Marijn Struyf qui invoque également l’argument de la sécurité.
7325	Même s’il est le conducteur habituel de cette voiture, bien qu’il n’ait pas le permis de conduire, il nie avoir été au volant.
7326	Même s’il n’a joint le groupe qu’en 2003, Trujillo se souvient avoir entendu parler de ce moment.
7327	Même s’il reste encore du chemin à parcourir, leur nombre a grimpé de 53% entre 2021 et 2022, selon l’étude annuelle de l’Association pour le management des risques et des assurances de l’entreprise (Amrae).
7328	Même son de cloche chez Jacques Tanguay.
7329	Même son de cloche dans “Il refusait d’exécuter correctement les tâches qui lui étaient confiées et se traînait à l’arrière du groupe pendant que ses comparses s’activaient avec ardeur”Il parle beaucoup, mais il agit peu”.
7330	Même un enfant de bas âge est attiré par les bruits.
7331	Me Moreau a également demandé, si les faits étaient déclarés établis, à ce que son client bénéficie d’une suspension probatoire, d’une probation autonome ou d’un sursis probatoire.
7332	Ménageant mieux leur monture depuis le départ, auteurs d'un sans-faute, tant sur la piste qu'au mur pour la stratégie, la N°15 August by NGT émergeait à mi-parcours et n'allait plus jamais être rejointe ni même menacée.
7333	Menés 2-0, les hommes d’Artur Jorge ont complètement renversé la vapeur à la 94e minute pour repartir de Berlin avec les trois points.
7334	”Mentalement, elle va bien mieux qu’à Tokyo, mais il faut rester à l’écoute, travailler sur la psychologie de l’athlète.
7335	Mention spéciale à sa piscine, dans laquelle il fait bon se prélasser tout l'été.
7336	"Mentir intentionnellement, ça elle ne l'a pas fait", a assuré l'élu écologiste sur les ondes de la VRT-radio.
7337	Menus 38 (midi sauf samedi), 58, 67 et 84 fr. À la carte (entrée, plat et dessert), compter 80 fr.
7338	Mercer et Tatar ont combiné pour le but de l’autre en fin de deuxième et début de troisième vingt, effaçant le retard de leur équipe.
7339	Merci», a écrit un fan sur X (ex-Twitter), rejoignant le flot d’émotion provoqué par cette disparition soudaine.
7340	Merci de nous contacteri vous souhaitez interviewer le médecin responsable du centre médical.
7341	Merci de votre aide et information.
7342	Merci pour cet article!
7343	Merci pour cet article très détaillé qui montre l'ampleur de la catastrophe à la fois environnementale et humaine pour Gaza et ses civils.
7344	Mercredi 18 janvier, vers 23 h, un feu s'est déclaré dans une dépendance attenante à une habitation, lieu-dit « Champ-Blanc » à Ceaux-en-Loudun, dans le nord-Vienne.
7345	Mercredi, 247 ressortissants français et étrangers ont également atterri à l’aéroport de Roissy.
7346	Mercredi dernier, Matheson avait dû déclarer forfait pour la rencontre préparatoire contre les Sénateurs d’Ottawa.
7347	Mercredi, les patrons des trois principales chaînes d’épicerie au Canada ont répété que les profits des épiceries ne sont pas la cause de l’inflation alimentaire, en commission parlementaire à Ottawa.
7348	Mercredi matin, il a prêté serment et allégeance au roi Charles III vêtu d'une tunique noire en présence de sa famille devant la Court of Session, la plus haute juridiction locale.
7349	Merijn Geerts, recordman du monde de la backyard ultra avec plus de 600 km parcouru en 100 heures, est venu à bout des 431 km de course de la Spine Race, en Ecosse.
7350	"Mes années poker m'ont aidé à trouver une sorte de stabilité intérieure pour affronter tout ça."
7351	"Mes convictions, mes engagements, l'ensemble de mon action publique, particulièrement à Sciences Po, témoignent de mon attachement à la lutte contre toute forme de violence", affirme le directeur de cette institution dans le message de lundi.
7352	« Mes pensées accompagnent les blessés et les familles et les proches de ceux qui ont perdu la vie », a-t-il ajouté.
7353	«Mes petites filles font de l’équitation.
7354	Mes plugins ajoutaient à HyperCard des fonctionnalités qui ne faisaient pas partie de la version originale.
7355	Mes premiers matchs, je les ai joués avec le 9, parce que je remplaçais Jacky Stockman, qui était blessé.
7356	Mes problèmes de dos ne sont pas terminés complètement, mais les exercices quotidiens que j’effectue sont bénéfiques», le confortent qu’il se trouve dans la bonne direction.
7357	Mes remerciements au Président de la Transition nigérienne le général Tchiani, au général Mody, au…
7358	Mes yeux étaient jaunes (.
7359	Meta a annoncé qu’il mettra fin à l’accès aux nouvelles sur Facebook et Instagram de tous les utilisateurs au Canada en réponse à l’adoption de la Loi sur les nouvelles en ligne à la Chambre des communes.
7360	Météo: à quoi s’attendre cette semaine?
7361	Météo dans les Alpes vaudoisesLe scénario catastrophe de l’an dernier va-t-il se répéter?
7362	Mettez un chat dans la nature, il va se débrouiller tout seul.
7363	Mettez un piment par terre et brûlez-le, vous produirez un vent beaucoup plus fort.
7364	Mettre des gens sur le banc ou en tribune est la pire tâche de mon travail.
7365	Mettre des mots sur la peur aide à s'en défaire.
7366	Meunier sur Courtois: “C’est un peu décevant, mais j’espère qu’il ne ferme pas définitivement la porte”
7367	Me voilà installé avec un thé (là aussi, c’est une première!) sur une des banquettes du Kureni, l’une des bonnes adresses de la capitale ukrainienne en matière de musique électronique.
7368	M. Frieden espère pouvoir former un gouvernement bipartite.
7369	Michael Carcone, qui a joué un total de 30 matchs à ses deux premières campagnes, a percé cette saison avec 12 buts, un sommet d’équipe.
7370	Michael Lominy a comparu jeudi au palais de justice.
7371	Michael Malkieli, membre du Shas, à la Knesset, à Jérusalem, le 20 mai 2019.
7372	Michael Pezzetta (1 but, 1 passe) et Alex Belzile (2 passes) ont contribué offensivement.
7373	Michel Field: «Je distribuerais Capucine Anav immédiatement dans une pièce de Molière»
7374	Michelle Williams tient le rôle de Mitzi Schildkraut-Fabelman tandis que Paul Dano (The Batman) incarne Burt Fabelman, respectivement mère et père du héros.
7375	Michel Maus, expert fiscal, réagit dans les colonnes d’HLN: “Rembourser le parlement n’est-ce pas une meilleure option?”
7376	Microsoft doivent donc consentir à faire des compromis comme voulu par les instances, à céder du terrain.
7377	Mi-décembre, une trentaine de membres du personnel avaient dénoncé, dans une lettre ouverte, "des conditions de travail épouvantables" dans un "climat de terreur et de mépris".
7378	Midou Mouhli, d'une superbe frappe à distance, s'est chargé d'inscrire l'unique but de la rencontre après 25 minutes de jeu.
7379	Mieux, les façons de travailler.
7380	Mieux vaut ne pas être géographiquement proche du Thay, qui a tenté d'envahir tous ses voisins au moins une fois.
7381	Migration: Record d’arrivées en Italie depuis la Tunisie en 2023,.
7382	Mikheil Saakashvili fût président de la Géorgie, pays aujourd’hui en proie à des contestations populaires sur fond de guerre en Ukraine, de 2004 à 2013.
7383	« Milei est le reflet de ce désenchantement, chez beaucoup d’électeurs qui ne croient plus dans les partis ».
7384	Millau revient une nouvelle fois dans le camp de Gaillac grâce à la pénalité mais perdant le lancer en touche ne profite pas de ce temps de jeu.
7385	Mimi Theobald, une touriste anglaise de 25 ans, s’apprêtait à prendre le dessert sur la terrasse d’un restaurant avec des amies « quand les tables ont commencé à trembler, les plats à voler, on a paniqué ».
7386	Mis à jour à 16 heures 00 avec l’ajout du tweet de la société du Grand Paris Express.
7387	Mis à jour lundi 15 décembre à 14 h 45, avec le blocage d’une rue du centre de Belgrade.
7388	Mise à jour à 20 heures 29 avec davantage d’éléments.
7389	Mis en retrait de son poste de président de la Fédération française de football, le Breton n’a jamais paru aussi proche de la sortie.
7390	Miser sur l’élevagePour réduire les importations et préserver les stocks marins, l’Afrique de l’Ouest se tourne donc de plus en plus vers l’élevage de poissons.
7391	Mises bout à bout, elles n’ont aucun sens.
7392	« Missiles contre des villes paisibles, contre des immeubles d'habitation, une cathédrale », s'est emporté le président Volodymyr Zelensky.
7393	Mission impossible 7 est toujours en diffusion dans les salles de cinéma et son réalisateur ainsi que Tom Cruise ont déjà un autre projet en tête.
7394	Mission : Impossible 7et la scène incontournable du train, qui fait partie des images les plus iconiques de la saga.
7395	Mission qui devait servir à mettre fin aux activités de coupeurs de route.
7396	Miyazaki a pris des libertés avec l'œuvre originelle afin d'en faire un récit plus personnel.
7397	M. Khan, 70 ans, qui avait été renversé en avril 2022 mais reste populaire et espère revenir rapidement au pouvoir, avait été arrêté alors qu’il répondait à une convocation devant un tribunal dans ce dossier.
7398	M. King a déclaré que le registre régional devrait être prêt à compter du 1er mai.
7399	Mme Baerbock s'est rendue dans le sud d'Israël, dans la localité de Netivot, près de la frontière avec la bande Gaza.
7400	Mme Bortoluss a déclaré que le groupe de recherche d’animaux perdus de la région, Team Chelsea, essayait d’aider à contenir et à localiser le kangourou.
7401	Mme Landry et M. St-Onge se sont connus au Festi-GrÎles en 2019, une union qui est devenue toute naturelle pour Myriam Landry, membre du conseil d’administration de l’événement qui a occupé le site culturel de Uashat en 2022 et 2021.
7402	Mme la Présidente, reste la garde des enfants.
7403	M. Meléndez a déclaré avoir été appréhendé par des membres de la patrouille frontalière dans une église où il s'était réfugié avec d'autres.
7404	M. Milei a fait du bruit pour être élu mais le voici au pied de la falaise, avec un parlement où il est minoritaire.
7405	Modernisation d’armes en serviceEn outre, les partenaires africains examinent avec grand intérêt les propositions des entreprises russes de défense concernant la modernisation des armements utilisés par leurs forces armées.
7406	Mohamed Abrini et Osama Krayem ont également souhaité retourner en cellule.
7407	Mohamed Bouhmidi sait que son équipe est de plus en plus attendue.
7408	Mohamed Djafari, un Afghan vivant en Allemagne, confie à l'AFPTV que sa cousine de 40 ans lui a téléphoné juste avant 04H00 du matin dimanche.
7409	Mohamed Khouna: «Les Marocains auront la chance de découvrir tous les films du FIFM dans les salles»
7410	Mohamed Mazouz, Franco-Marocain radicalisé, et Murat Turgut, Franco-Turc djihadiste, ont été impliqués dans des filières à destination de la Syrie.
7411	Mohammed Sadiki : «La croissance du secteur agricole va être positive cette année»
7412	Mohammed Sadiki, Ministre de l'Agriculture, de la Pêche Maritime, du Développement Rural et des Eaux et Forêts.
7413	Moi aussi, j’aimerais bien y aller.
7414	Moi et toute la nation pleurons avec eux la mort d’un héros d’Israël », a déclaré Netanyahu.
7415	Moi j’ai été plus celui qui bâtit, qui développe.
7416	Moi, je comprends, un peu, à l’oreille, mais de là à écrire en virtuose…
7417	« Moi, je cours partout », se marre le président du groupe GDR à l’Assemblée.
7418	« Moi, je crois que si vous souhaitez être appelé “Votre Excellence”, alors il faut que le processus qui vous a porté au pouvoir soit excellent.
7419	«Moi, je l’ai eu au téléphone à son retour, il n’avait pas l’air fou de joie, assure Pascal Carzaniga, son coach à Hesperange.
7420	Moi je vais prendre des voix plutôt crues, c’est ça qui m’intéresse.
7421	Moi, je voudrais que par rapport à ce conflit, que les positions qui vont dans le sens de l’arrêt des hostilités soient des positions claires, que ce soit du côté de l’Ukraine ou du côté de la Russie.
7422	Moins d’accidents devrait signifier moins de réclamations.
7423	Moins de la moitié des familles se sentent suffisamment en sécurité financièrement pour la retraite et pour faire face à des risques tels que l’invalidité ou la perte d’emploi.
7424	Moi, plutôt tendance catho, venant d’un milieu bourgeois.
7425	Moi qui ai défié la perpétuité pour me rendre à ses cotés.
7426	Moisés pouvait me remercier 50 fois pour quelque chose que j’avais fait pour lui.
7427	Mon appel s’adresse également à toute la classe politique, qui a la responsabilité de privilégier le respect des institutions, le dialogue et la concertation.
7428	Mon client a une fragilité psychiatrique.
7429	Mon degré d’optimisme est cependant à la baisse.»
7430	Mon département est impliqué dans les évaluations tous les jours.
7431	«Mon épouse était déchaînée, j’étais complètement déboussolé jusqu’à ce que je revienne à la réalité, a-t-il expliqué.
7432	Mon fils y vit depuis 2021.
7433	Mon frère était très impacté.
7434	Mon objectif, c’était l’orientation et ensuite les poteaux.
7435	Mon père me disait toujours : regarde comment il défend, comment il est positionné.
7436	"Mon petit-cousin mâ€™en parle et me dit que personne ne chante encore dessus.
7437	Mon rêve de gosse s’est réalisé”, raconte (alors qu’on le joint par téléphone, début octobre) celui qui se souvient qu’il n’avait pas été évident de s’autoriser à être écrivain.
7438	Mon rôle, en lien notamment avec le Conseil pontifical pour la promotion de l'unité des chrétiens, est d'approfondir la relation entre nos deux Églises, qui est déjà forte.
7439	Mon rôle se limitait à encaisser la scolarité des étudiants que je déposais par la suite à la banque.
7440	Monsieur Bigaré sort déjà un carton jaune, nous sommes dans le premier quart temps.
7441	Mons - Reportage dans la société de désamiantage Redeco sur les mesures de précautions des employés.
7442	MONTRÉAL — Au lendemain d'une victoire à l'arraché, le Canadien s'est imposé dans un match au scénario…
7443	MONTRÉAL — La Régie du bâtiment du Québec (RBQ) autorise la remise en marche de quatre remontées mécaniques aériennes de la station de ski Mont-Sainte-Anne, mais les télécabines de L’Étoile filante resteront inaccessibles jusqu’à nouvel ordre.
7444	MONTRÉAL — La vente de produits de vapotage contenant de la saveur sera interdite à partir du 31 octobre au Québec.
7445	MONTRÉAL — Le parcours du CF Montréal vers la Coupe MLS ne pourrait être plus ardu.
7446	MONTRÉAL — Soudainement, le blues du voyage du temps des Fêtes semble bien loin et le vent d'optimisme…
7447	MONTRÉAL — Un homme de 21 ans a été arrêté à Québec dimanche pour tentative de meurtre après…
7448	‘Monty’ (Montembeault) a réalisé plusieurs arrêts.
7449	Mosaic Minerals fait l’acquisition de 110 titres miniers adjacents à la propriété Corvette, de Patriot Battery Metals, située à la Baie-James.
7450	Moscou chercherait donc désormais à créer de l’instabilité et fomenter un coup d’État, grâce à ses pions politiques moldaves et à des agents étrangers.
7451	Moscou compte également sur des actions appropriées de l'Union africaine et des organisations sous-régionales pour un règlement pacifique, a dit la diplomate.
7452	Motif de satisfaction, les Suissesses, qui espèrent confirmer leur 4e place obtenue l’an dernier, sont parvenues à sauver l’honneur en supériorité numérique par l’intermédiaire de Rahel Enzler (51e).
7453	Motion de censure à l’Assemblée nationale : à quoi ça sert ?
7454	M. Pelletier mise beaucoup sur une rencontre d’ici la fin de l’année, car il souhaite voir des progrès apportés au réseau dès l’an prochain.
7455	M. Philibert rassure toutefois les membres : il est encore possible d’emprunter les sentiers moyennant parfois quelques enjambées ou quelques détours par la forêt.
7456	M.Raïssi a poursuivi que le bellicisme est la nature des grandes puissances et du système hégémonique et que la lutte contre le maximalisme et l’hégémonie des puissances était l’une des attentes des peuples envers cette instance internationale.
7457	Mr Beast, qui compte 176 millions d’abonnés, a tourné une vidéo dans la suite Royal Penthouse du Président Wilson, la plus chère d’Europe.
7458	M. Reeve estime qu'il est du devoir de tous les professionnels de prêter attention à ces évolutions, mais cet intérêt doit s'accompagner d'une réflexion sur la manière dont les nouveaux systèmes peuvent être utilisés et exploités d'une manière éthique.
7459	«Multiplié par le nombre de sociétés d’assurance non vie, permettra à la CID de commencer avec un fonds de 90 millions de francs CFA.
7460	Mur de la renommée sportive de Moncton: Peter Stuart a dirigé les jeunes depuis 1979 en athlétisme.
7461	Musicalement, les Allemands de Meute, Boys Noize et Klangkuenstler, les Français de The Blaze, Acid Arab et l’Impératrice, et les Belges de Tukan, Glauque et High Hi sont déjà passés par là.
7462	Musique et bières étaient bien entendu de la partie, mais seuls les gobelets réutilisables à l'effigie de l'événement pouvaient être utilisés.
7463	M. Vosgien rêve de voir son projet exposé au Parc Astérix, situé au nord de Paris.
7464	My Ami Pop inaugure un sélecteur de conduite en console centrale pour plus d’ergonomie.
7465	Mylee Charrette de Sept-Îles a obtenu le meilleur résultat de l’équipe avec sa 12e place au 100 mètres brasse féminin.
7466	M.Zitouni a appelé tous les opérateurs économiques à profiter le plus rapidement possible des avantages des échanges commerciaux avec les pays membres de la Zone de libre-échange.
7467	«Nabucco», Verdi, Grand Théâtre de Genève du 11 au 29 juin.
7468	N'achetez que des guirlandes électriques aux nomes NF et CE.
7469	Nafissatou Thiam avait remporté les neuf derniers Spike d’Or décernés.
7470	N’aie pas peur.
7471	Naît alors ce besoin d'agir.
7472	Naples sera donc champion lors de la prochaine journée jeudi s’il gagne à Udine mais peut aussi l’être dès mercredi selon les résultats de la Lazio voire de la Juventus.
7473	Nate Pearson (1-0) a lancé en neuvième manche.
7474	Nathalie Fontanet a aussi su se frayer un chemin dans les arcanes bernois pour participer aux travaux relatifs à la réforme fiscale de l’OCDE qui impacte fortement Genève.
7475	Né à Grenade de parents musulmans andalous, probablement à la fin de la Reconquista (1494), Hassan al-Wazzan s’enfuira d’Al-Andalus avec sa famille en 1492.
7476	Né à Kodié, un village Sahélien, Diadié Dembélé est l’auteur du Duel des grands-mères (JC Lattès), prix de la Vocation 2022.
7477	Néanmoins, elle convient que certains éléments devront être ajustés en cours de route.
7478	Néanmoins, l’écologiste salue le fait que l’accord règle la question des provisions nucléaires, payées pour gérer les déchets.
7479	Néanmoins, souligne la même source, cette décision, selon YAW, a le mérite d’inscrire dans les annales de l’histoire démocratique du pays, car la décision sera publiée au Journal Officiel.
7480	Ne croyez pas que les demi-vérités fonctionnent avec nous.
7481	Née à Sainte-Agathe-des-Monts, Sara Dignard a grandi dans le quartier Villeray à Montréal.
7482	Né en 1969, ingénieur civil, Thomas de Wouters d’Oplinter se dit “boulimique de la vie”, d’autant qu’il a souffert d’une tumeur cérébrale.
7483	Né en Allemagne le 28 octobre 1945, il a grandi au Luxembourg où il a étudié la clarinette classique au Conservatoire.
7484	Né en Haute-Savoie, Hugo Nys a commencé à s’entraîner à Monaco en 2013, année où il a intégré la fédération monégasque.
7485	Négociations lundi et mardiLundi 20 mars, Vladimir Poutine et Xi Jinping ont tenu des négociations en tête-à-tête au Kremlin.
7486	Né le 14 août 1973 à Enugu, au Nigeria, Jay Jay Okocha est marié et père de deux enfants.
7487	Né le 27 octobre 1922 à Rennes (ouest) dans une famille modeste, il travaille dès 13 ans comme carrossier, « à l’époque de la semaine de 48 heures et sans congés payés ».
7488	Né le 9 mars 1970 à Béja, Nabil Kouki est un ancien footballeur qui a rejoint le Chabab Riadhi Belouizdad en 2022.
7489	Ne l’ignorons pas : NVIDIA est l’un des premiers acteurs majeurs à avoir cru au cloud gaming.
7490	N'empêche, Solberg joue dans une ligue qui sera difficile à évaluer.
7491	Ne pas évoquer ces dispositions relèverait d’une flagrante malhonnêteté intellectuelle, a-t-il soutenu.
7492	N’est-ce pas la même chose en France ?
7493	Netanyahu n’a pas pris part dimanche au vote en raison du conflit d’intérêts né de son procès pour corruption.
7494	Neuf arrêts en première période, onze sur les trente minutes suivantes et un total de vingt parades.
7495	“Neuf personnes ont été arrêtées dans le cadre d’une affaire de trafic de drogue impliquant des employés de l’aéroport.
7496	NEWARK, N.J. — Dougie Hamilton a marqué tard en fin de troisième période, avant d'inscrire le but…
7497	NEW YORK — Le lanceur des White Sox de Chicago Mike Clevinger est sous enquête par le Baseball majeur (MLB) à la suite d’allégations de violence domestique.
7498	N'hésite pas à refaire ces étapes plusieurs fois, jusqu'à ce que tout soit limpide.
7499	N'hésitez pas à utiliser la quand c'est possible.
7500	Nick Taylor (69) a terminé en 20e place, quatre coups plus loin.
7501	Nicolas Lopoukhine, président du Comité d’entretien des sépultures orthodoxes russe (Cesor) du cimetière, ainsi que l’ambassade de Russie ont confirmé au quotidien que "la ville n’a pas accepté l’argent du Kremlin".
7502	Nicolas Vercoutere, managing director de Colors Production, qui a remporté le marché public du Village de Noël, explique: "Cette année, nous aurons un décompte assez précis du nombre de visiteurs, grâce à un partenariat avec Proximus.
7503	Nikolas Madsen n'a pas raté le moindre penalty sur l'année 2023.
7504	Ni la partie civile et le ministère public, ni la défense n’a introduit de recours en cassation contre les arrêts prononcés en juillet et en septembre par la cour d’assises et son jury.
7505	Ni le marché, ni une poignée de décideurs hors-sol ne sont en mesure de nous y préparer.
7506	Ni le stade, ni l’adversaire ne lui font peur.
7507	NIM flirte avec les 10%.
7508	Noa Englander, 23 ans, Noam Efraim, 24 ans: Tués à la rave « dans les bras l’un de l’autre »
7509	Noah Reinhart (16e) et Peter Reynolds (12e) ont riposté pour les visiteurs dans une cause perdante.
7510	Nombre de ses interlocuteurs partagent les fantaisies sombres de QAnon, qui imagine que le gouvernement américain est secrètement contrôlé par des pédocriminels adorateurs de Satan.
7511	Nombreux sont les sites financiers qui affichent les rendements des actions et des obligations.
7512	Nommé BitBoy, à l’époque, l’utilisateur avait souhaité ajouter sa pierre à l’édifice en publiant les fichiers vectoriels du logo.
7513	Non, avait répondu à cette audience le commissaire principal Mushamalirwa, visiblement embarrassé d’avoir révélé un secret gardé entre initiés.
7514	”Non, car à entendre leur fonctionnement (voir plus bas), ça n’aurait rien changé.
7515	Non certes, mais une critique est censé refléter la note.
7516	Non, j’ai beaucoup appris dans le basket.
7517	Non, je n’en connaissais pas.
7518	Non, je trouve cette idée tout à fait positive : les réalités sont tellement différentes d’une région à l’autre qu’il faut donner beaucoup plus de responsabilités aux évêques locaux.
7519	Non, la Belgique compte assez de grands chefs.
7520	Non, pas pour l’instant.
7521	Non pas qu’ils garantissent de nous rendre meilleurs, mais ils nous ouvrent au monde…»
7522	Non seulement DiCaprio donne tout ce qu'il a dès qu'il s'agit d'incarner son traumatisme et la culpabilité qui l'accompagne, mais il donne surtout un visage essentiel à la pédagogie du film.
7523	Non Sonko boys yi nio gaw si, il est très pertinent.
7524	Normalement, cette condamnation judiciaire aurait dû suffire pour calmer ses pulsions violentes.
7525	Normalement, lors de la constitution des listes de candidats jurés de cour d'assises dans les communes, les personnes dont la profession n'est pas compatible avec l'exercice de ce devoir citoyen sont directement retirées des listes.
7526	Norman avoue que Madison s'est suicidée chez eux, et qu'il l'a fait disparaître dans le lac avec sa voiture.
7527	« Nos enfants sont gelés », s’indigne Ahmet Huseyin, père de cinq enfants, qui a été obligé de construire un tel abri près de sa maison détruite à Gaziantep, ville turque proche de l’épicentre du séisme de 7,8 qui a frappé la région.
7528	Nos loveshops sont faits pour tout le monde : tant les femmes que les couples, célibataires, étudiants ou retraités, hétéros ou pas, fans de BDSM ou de romcom, personnes affichant une taille XS ou 5XL, aux curieux…”, sourit Maxime Figula.
7529	Nos policiers poursuivent les deux voleurs.
7530	« Nos professionnels s’assureront d’intégrer les réponses à vos questions dans le cadre de leurs présentations », indique l’arrondissement.
7531	« Nos soldats retirent des décombres de la maison Thevenin, les restes calcinés de nombreux Allemands ».
7532	Nos valeurs communes, c’est d’encourager un mode de vie sain en redonnant aux sports », a mentionné Gabriel Da Silva.
7533	Nos vies nous ont menés chacun dans un coin”.
7534	Notamment en améliorant la communication entre les banques chinoises et les banques arabes.
7535	Notamment, l’engagement à l’égard de l’ordre public démocratique.
7536	Notamment par une exposition et des conférences.
7537	Notant qu’un ciel généralement voilé couvrira les régions ouest ainsi que les régions sud-ouest.
7538	Notez d’ailleurs que la durée de vie du titre serait d’une petite dizaine d’heures.
7539	Notez tout de même que la version PS5 disposera d'un avantage sur les autres : le support complet des fonctionnalités spécifiques de la manette DualSense, à commencer par les retours haptiques et le micro intégré.
7540	Notons désormais que cinq (5) pays sont intéressés pour l’organisation de la Can 2027.
7541	« Notre capacité à promouvoir et à défendre les intérêts fondamentaux d’Israël en dépend grandement.
7542	Notre compatriote a dû reconnaître la supériorité de la n°1 mondiale turque.
7543	Notre journaliste Jérôme Lefilliâtre y écrivait : «Dans les années 70, il faisait des émissions sur «la sexualité des Français».
7544	Notre local actuel – un abri dans le jardin de l’une des fondatrices – ne nous permet pas d’accueillir tous les animaux pour qui nous sommes appelés.
7545	« Notre métier n’est pas tout le temps le plus facile, je dirais.
7546	“Notre mission, c’est déjà la communication, détaille Ann Wauters.
7547	Notre objectif à tous est de doubler la part modale du transport en commun.
7548	«Notre plainte est maintenant close après plus d’un an et demi, mais le résultat est décevant», a réagi le Beuc, jugeant la réaction des autorités européennes «faible».
7549	« Notre politique est la bonne », a affirmé le président.
7550	"Notre positionnement international est constant", avait alors expliqué le cabinet de la ministre des Affaires étrangères, Hadja Lahbib.
7551	« Notre système a une identité nationale et une transparence améliorée dans le secteur du cacao et permet au régulateur de prouver scientifiquement l’emplacement des exploitations et la véracité des allégations de travail des enfants.
7552	Notre tâche consiste à traduire en justice non seulement les hauts responsables du régime de Poutine, mais aussi les auteurs ordinaires de crimes"
7553	Notre tort : être supporter de l'OM et l'avoir laissé porter son maillot pour le match.
7554	Notre voisin helvète possède de sublimes domaines skiables.
7555	“Nous accompagnons les deux fondatrices, Caroline De Bruyn et Céline Vermeulen, depuis le début de leur aventure.
7556	« Nous allons continuer à rendre disponibles des lits pour notre clientèle en santé mentale qui fréquente actuellement les lits de la maison Gaston-de-la-Boissière.
7557	Nous allons continuer à repousser les limites de différentes manières.
7558	«Nous allons demander à tous les pays du monde de baptiser un de leurs stades au nom de Pelé», a-t-il déclaré aux journalistes.
7559	« Nous allons nous battre judiciairement et politiquement pour que le droit de Ousmane Sonko à être candidat soit respecté ».
7560	"Nous allons sonder le terrain local pour envisager ensuite des solutions globales, explique Joël Angles, manager geoinformation et observation de la terre chez Telespazio Belgium.
7561	Nous analysions dans un article récent les conséquences du travail à distance sur la mobilisation sociale.
7562	Nous apprenions à l’instant que le produit est subventionné par l’Etat et vendu normalement à 15.000F le flacon dans les hôpitaux.
7563	« Nous assistons au concours Lépine de l’image, la parole la plus violente possible », dénonce également Christophe Naegelen pour le groupe LIOT, allusion au tweet de l’insoumis Thomas Portes quelques jours plus tôt.
7564	"Nous aurions préféré en recevoir trois ou quatre et si tu connais quelqu’un, envoie-lui le marché", a répliqué Fabrice Cornet, échevin du Patrimoine.
7565	Nous avions bien repris l’année, en gagnant face aux équipes moins bien classées et puis, nous avons eu un creux en mars.
7566	« Nous avons achevé les préparatifs nécessaires (…) et le monde verra (…) la défaite de l’armée sioniste lors de la prochaine bataille », a-t-il déclaré.
7567	Nous avons affronté cette crise.
7568	Nous avons atteint de le sommet ou le gouffre en devenant le pays le plus pauvre et le plus corrompu au monde.
7569	« Nous avons besoin de films qui nous fassent sourire », a déclaré Jordana Ross, rédactrice en chef de la chaîne canadienne CBC.
7570	«Nous avons besoin de joueuses au top de leur forme, explique Inka Grings.
7571	“Nous avons bien joué le coup”, commence Maurice Dubois.
7572	Nous avons commencé par développer la mode marocaine à l’étranger, ensuite nous l’avons mise en relation avec d’autres modes.
7573	Nous avons confiance en lui.
7574	Nous avons décidé de les aider pour des questions humanitaires, de défense civile, de système d’alerte rouge – des choses de cette nature.
7575	Nous avons déjà vendu plus de 650.000 billets et allons partir en province avec un retour prévu à Paris cet automne et une tournée dans des pays francophones, comme la Suisse, la Belgique, le Canada…
7576	Nous avons demandé à cette chroniqueuse d’Hollywood, devenue l’une des plus chères amies de Jacqueline Bisset, de nous raconter comment elle a croisé au hasard de ses pérégrinations les plus grands noms du cinéma.
7577	Nous avons donc déployé une équipe de 30 à 40 hommes entraînés pour effrayer et faire fuir les singes” macaques, a déclaré mercredi à l’AFP Satish Upadhyay, vice-président du conseil municipal de New Delhi.
7578	Nous avons effectué une visite du chantier.
7579	Nous avons également abordé la question du renforcement des liens entre la Syrie et ses alentours, et nous saluons son retour à la Ligue arabe, ce qui influence positivement l’atmosphère générale dans la région”.
7580	Nous avons également investi une partie de nos actifs dans des obligations indexées à l’inflation, dont les coupons et le capital sont ajustés à l’inflation.
7581	Nous avons ensuite imposé des sanctions dans l’espoir que cette mesure résolue servirait de catalyseur pour le rétablissement de l’ordre constitutionnel au Niger.
7582	Nous avons été déposés dans le nord, avec d’autres clients, par un bus appartenant à TUI”, a expliqué dans les colonnes de HLN, Cindy, une touriste flamande.
7583	Nous avons été informés du passage du bateau AIDAblu.
7584	Nous avons été les premiers surpris.
7585	Nous avons été plus efficaces.
7586	Nous avons fait en sorte que les représentants de chaque parti politique puissent obtenir les copies des procès verbaux pour plus de transparence.
7587	"Nous avons fait un beau parcours mais cela n'aura servi à rien si nous ne gagnons pas la finale."
7588	« Nous avons l’impression d’être leur famille d’accueil, et nous voulons leur offrir les meilleures conditions scolaires.
7589	Nous avons maintenant iOS 16.5.1 (c) (ainsi que iPadOS 16.5.1 (c) pour l'iPad), qui, nous l'espérons, corrige les problèmes liés à WebKit sans endommager le navigateur Safari.
7590	« Nous avons ouvert une cagnotte en ligne et récolté 800 euros.
7591	Nous avons perdu un être cher, un ami et un collègue exceptionnel.
7592	Nous avons pleuré, nous avons aimé, nous avons guéri.
7593	« Nous avons pourvu une grande partie des postes avec du personnel qualifié pour l’année scolaire à venir », affirme Kapka Djarova, directrice des ressources humaines du CSF.
7594	Nous avons pu bosser dessus.
7595	Nous avons reçu l’autorisation de boucler la zone jusqu’au matin.
7596	"Nous avons rendez-vous avec la Ville la semaine prochaine pour régulariser le permis.
7597	Nous avons une poignée de coureurs qui feront leurs débuts dans le WorldTour l'année prochaine et Rui sera un mentor inestimable pour eux".
7598	« Nous avons un profond respect pour le fait que les communautés juives ont des approches différentes en ce qui concerne les manifestations et l’action sociale pendant la période des Fêtes du Nouvel An juif », a indiqué la coalition.
7599	«Nous avons volontairement renoncé à planifier des matches de préparation aux Vernets.
7600	Nous avons vu avec beaucoup de tristesse ce qui se passe sur cette frontière en terme d’afflux des réfugiés au niveau du Tchad », a indiqué Ali Timi Kaoura.
7601	«Nous avons vu le syndic hier », assure-t-il.
7602	Nous avons vu que Kuma avait été retenu par des chaînes et des lances.
7603	Nous collaborons avec de grandes enseignes, comme MasterCard, et nous avons près de 79 clients que nous avons pu servir depuis 10 ans», déclare fièrement le Belgo-marocain.
7604	Nous commencerons par auditionner les responsables administratifs du fond.
7605	Nous comprenons qu’il est important de prévoir l’emplacement de futures écoles dans les plans d’aménagement des municipalités.
7606	« Nous connaissons la direction et la vitesse de déplacement d’IM1 lorsqu’il est entré dans le système solaire.
7607	«Nous constatons un dynamisme parmi les professionnels du secteur qui sont présents.
7608	"Nous construisons une plateforme de sécurité alimentaire à travers l'Afrique.
7609	"Nous continuons à demander plus de coopération et de collaboration à nos collègues en Chine, pour faire avancer les études qui doivent avoir lieu en Chine", a-t-elle ajouté.
7610	« Nous continuons à vivre et c’est tout », conclut-il.
7611	Nous courons, effectivement, un grand danger à provoquer ainsi les Russes, qui ont toujours dit qu’ils ne supportaient pas que l’on touche à leur près carré.
7612	Nous croyons fermement que ce type d’investissement stratégique nous permet de faire grandir nos entreprises ici-même au Québec et de demeurer très compétitifs dans nos marchés.
7613	Nous dédions cette montée à Eugène Hennuy, notre président d’honneur, qui se bat contre la maladie.”
7614	Nous devons aller plus vite que notre agresseur", a-t-il martelé, soulignant la mobilisation en cours côté russe.
7615	"Nous devons parfois prendre des risques, ça vaut la peine.
7616	Nous devons soutenir les projets comme la smarter medicine (réduction des actes inappropriés) et faciliter les efforts de coordination (ex. réseaux de soins, plateformes numériques).
7617	"Nous devons trouver un consensus et un terrain d'entente sur les énergies fossiles, y compris le charbon", a-t-il ajouté, se vantant d'être le premier président de COP à demander que les fossiles soient cités dans tout accord final.
7618	Nous encourageons toutes personnes qui interviennent directement ou indirectement avec le milieu agricole à suivre la formation Sentinelle.
7619	"Nous en parlerons l'année prochaine."
7620	Nous enquêtons sur cet événement et prendrons les mesures appropriées pour nous assurer que les procédures appropriées sont suivies concernant le support client pour nos produits et services.
7621	«Nous entraînons (l'IA) pour être, d'une certaine façon, toute l'humanité.
7622	Nous éprouvons donc d’énormes soucis pour communiquer avec les parents », a déclaré le président de la Mutuelle pour le développement économique et social (MUDEST) de Totokro, Kouakou Kouadio Théodore.
7623	Nous espérons que quel que soit le résultat de ces élections, les dirigeants des deux pays poursuivront la politique de maintien des relations avec la Russie.
7624	Nous étions à l’aéroport, en route pour la Belgique, quand mon agent a reçu un appel.
7625	Nous faisons découvrir les produits du catalogue aux populations, organisons des dégustations au pied des immeubles, essayons de convaincre par le goût.
7626	Nous faisons le maximum pour que l’intégralité des contenus soient disponibles sur toutes les plateformes.
7627	« Nous faisons nos plans en prenant en compte le tissu culturel, l’avenir de nos enfants et de nos villes sur les terrains les plus sûrs.
7628	« Nous ferons encore un petit quelque chose, mais ce sont les dernières grosses mises à jour » avait alors confirmé Gabe Amatangelo, directeur du jeu.
7629	Nous invitons par conséquent le Grand Conseil à réfléchir au sort de ce bel oiseau et à soutenir le postulat de la députée Cloé Pointet (PVL).
7630	Nous jouons le rôle de représentation au sein du GMP.
7631	Nous l’avions rencontré dans les Grisons, peu avant la compétition, pour parler de sa constante ruée vers l’or.
7632	Nous l’avons aidé sur le terrain.
7633	Nous leur donnons le scénario, nous les laissons jouer avec les scènes et les modifier.
7634	Nous le voulons tous, mais, si nous l’acquérons, nous ne voulons pas qu’il ait une signification», développe-t-elle.
7635	Nous mettons beaucoup de moyens sur la table pour faire effet de levier.
7636	"Nous n'arrêterons pas les combats tant que nous n'aurons pas réalisé tous les objectifs que nous nous sommes fixés: l'élimination du Hamas, la libération de nos otages et la suppression de la menace en provenance de Gaza", a-t-il ajouté."
7637	Nous n’avions pas encore la camionnette du club.
7638	Nous n’avons en fait pas vraiment avancé avec l’accord de 2018.
7639	Nous n’avons pas accompli du bon travail pour éliminer les occasions de marquer», a-t-il déploré en entrevue avec le site des Capitals.
7640	“Nous n’avons pas besoin de 120 avions.
7641	"Nous n’avons pas modifié les prévisions de ventes de bois même si elles étaient moyennes, constate Patrick Adam.
7642	"Nous n’avons pas vraiment réussi à engager le dialogue avec les golfeurs", reconnaît ce militant, venu du Var. Qu’importe: l’enjeu est ailleurs.
7643	"Nous ne connaissons pas réellement la nature du projet", affirme un homme, le magazine de l’agglomération présentant le projet entre les mains.
7644	« Nous ne laisserons pas Bibi et son groupe de ministres transformer Israël en dictature.
7645	Nous ne l’oublierons jamais.
7646	"Nous ne pourrons toujours pas parler d'une météo automnale", prévient le chef du service de prévisions de l'IRM.
7647	"Nous ne pouvons plus rester les bras croisés alors que les droits de l'homme des Palestiniens sont bafoués", a déclaré le 7 mars Ahmed Munzoor Shaik Emam, parlementaire du parti NFP qui a introduit cette résolution.
7648	«Nous ne savons jamais exactement combien nous allons percevoir, et une partie importante part dans la facture de cohésion sociale, mais il reste tout de même des montants substantiels à notre échelle.»
7649	Nous ne sommes appelés qu’à performer ici.
7650	Nous ne sommes pas comme Spotify, nous ne recherchons pas une audience cumulative.
7651	Nous ne sommes pas là pour dire du bien de telle ou telle personnalité, mais pour apporter un regard critique.
7652	“Nous ne sommes pas là pour être aimés mais pour atteindre nos objectifs”, confirme Simon, dans la manifestation berlinoise.
7653	Nous ne sommes pas prêts à faire face à une menace terroriste.
7654	Nous n'étions pas en mesure de retarder ou de repousser notre fenêtre de lancement.
7655	« Nous ne voulons pas retourner à l’époque de l’Union soviétique.
7656	«Nous n’excluons pas d’autres déclinaisons pour creuser des problématiques dans les secteurs de l’éducation ou de la santé», ajoute-t-on à Matignon.
7657	Nous n’organisons presque plus de rassemblements, de défilés, de concerts et de feux d’artifice… On ne voit plus la fête dans les rues comme avant.
7658	“Nous nous excusons sincèrement pour les perturbations occasionnées par cette panne.
7659	Nous nous inclinons…
7660	Nous nous rendons ce matin afin de commencer l’enquête afin de déterminer la cause de l’incendie.
7661	"Nous nous sentions à l’étroit dans les murs de l’ancien bâtiment", souligne le directeur du service social, Éric Dosimont.
7662	Nous nous sentions tous de la même manière et j'ai tenté de le gérer, tout comme les joueurs.
7663	Nous nous sommes donc mis à la tâche pour la suite.»
7664	« Nous nous sommes rendus compte que la base juridique n’a pas été respectée, la commission qui a été mise en place n’est pas au-dessus du conseil municipal.
7665	« Nous partageons les mêmes aspirations ; les aspirations de défense des valeurs de notre institution.
7666	Nous payons maintenant la dette », a-t-il conclu.
7667	Nous pourrons aussi accélérer notre transition vers un modèle économique plus durable.
7668	Nous pouvons néanmoins y arriver.
7669	«Nous prenons la situation très au sérieux», dit le ministre Bonnardel.
7670	Nous prenons l’initiative de l’aider à remplir la petite fiche.
7671	«Nous prévoyons de partager la vidéo via un lien YouTube pour qu’elle soit accessible à tous.
7672	Nous privilégions également des façades protégées, afin de limiter le bris de fenêtres lors de tempêtes, et d’éviter un vent qui s’engouffre à l’intérieur et affecte la structure du bâti», détaille Laura Nave.
7673	« Nous réfléchissons maintenant à nous retirer de cet accord céréalier (…) De nombreuses conditions qui devaient être appliquées n’ont pas été respectées », a déclaré M. Poutine lors d’une réunion télévisée avec des correspondants de guerre russes.
7674	Nous rencontrons d’énormes difficultés pour trouver des recettes », a-t-il révélé en substance.
7675	«Nous rendions visite à de la famille à Moulay Brahim.
7676	Nous respectons donc totalement sa décision, et nous le remercions d’ores et déjà pour la marque indélébile qu’il laissera dans l’histoire du club.
7677	Nous restons avant tout une industrie chimique.
7678	Nous restons malheureusement enfermés dans une définition trop restrictive de la croissance.
7679	Nous sommes apres passés dans le centre "avant cap "500 mètres plus loin et c'etait kafi de monde!
7680	Nous sommes au courant de ce rapport.
7681	« Nous sommes au service de la mariée.
7682	Nous sommes consternés et solidaires de toutes les personnes touchées.
7683	Nous sommes dans une phase de reconstruction et pour reconstruire, il faut se souvenir du passé.
7684	Nous sommes devenus certains que la propulsion électrique allait transformer le monde de l’aviation.»
7685	«Nous sommes inquiets pour la sécurité de nos agents», avait simplement reconnu le ministre de l’Intérieur, Juan Zapata, évoquant des «actions planifiées»«garantir leur sécurité».
7686	Nous sommes l’argile entre ses mains.
7687	Nous sommes le 19 juin 2002, un mercredi soir.
7688	Nous sommes parti d’une grille de salaire qui était militaire, en dent de scie, à une grille normée qui a été validée et dont la mise en application est attendue.
7689	Nous sommes pétris de langage : par le biais de l’oralité, des romans, des BD, des mangas, des SMS, des textes de lois ou des débats au Parlement… La langue nourrit l’action.
7690	"Nous sommes, pour l'instant, sous-pondérés en actions.
7691	“Nous sommes près de 800. Des étudiants, des femmes enceintes, des enfants, des gens en règle.
7692	« Nous sommes prêts à entrer au Niger dès que nous recevrons un ordre pertinent.
7693	« Nous sommes quasiment sûrs qu'un accord entre les groupes de la majorité présidentielle et celui des Républicains (LR) interviendra sur le projet de loi relatif à l'immigration.
7694	«Nous sommes ravis d’accueillir Vincent dans notre staff, a précisé Berhalter.
7695	« Nous sommes ravis d’offrir une expérience unique autour de la musique Afro House, en rassemblant des artistes africains de renom pour créer des liens entre les communautés à travers la danse et la musique.
7696	Nous sommes reconnaissants à tous les partenaires sur place d'avoir permis à notre équipe de sauver ces animaux pris au piège, victimes innocentes d’un conflit entre humains.
7697	"Nous sommes reconnaissants envers nos partenaires, l'ONU et la Turquie, pour leurs efforts pour renforcer la sécurité alimentaire mondiale.
7698	"Nous sommes satisfaits d'avoir usé de notre droit à manifester au cœur de ce gros pollueur.
7699	Nous sommes simplement à saturation, toutes les plages horaires sont occupées et nous ne pouvons pas suivre les ambitions et le développement des clubs.
7700	«Nous sommes tous des enfants de Dieu et Dieu nous veut tels que nous sommes et avec la force que nous avons chacun de lutter pour notre dignité.
7701	Nous sommes très fiers d'avoir créé cette belle entreprise et d'avoir contribué à la mise en place d'un secteur de paris sportifs régulé et éthique"
7702	« Nous tenions à poser un geste concret afin de souligner l’apport de nos aînés dans notre société.
7703	« Nous tenons à féliciter chaleureusement tous les lauréats et participants pour leur travail acharné et pour la créativité dont ils ont fait preuve.
7704	Nous travaillons à son amélioration et j’ai rendez-vous avec la présidente de Sud Sainte Baume, afin que le bus 70 puisse aller jusqu’à la gare de Sanary-Ollioules (nos précédentes éditions).
7705	« Nous travaillons beaucoup et n’avons pas de temps pour aller dans les formations sanitaires pour connaitre notre état de santé.
7706	Nous travaillons sans relâche pour garantir des infrastructures de qualité, des hébergements confortables et une logistique impeccable.
7707	Nous venons ici confirmer, consolider et reconnaitre que la Nation a des valeurs en termes de personnes et institutions qui croient en la paix.
7708	“Nous voulions aller aussi vite que possible et étions assez rapides.
7709	«Nous voulions faire partie de cette histoire!
7710	Nous voulons donc finir en beauté.
7711	"Nous voulons offrir une image globale.
7712	Nous voulons que Les Engagés deviennent une force politique qui compte au sein du parlement pour défendre ensemble toutes les Bruxelloises et Bruxellois“, a-t-il commenté dans un communiqué.
7713	Nous voulons tous « peace » entre tous ses enfants partout.
7714	Nous vous l’annoncions hier Bruneau by Maxime MaziersLe chef avait déjà annoncé l’année dernière vouloir fermer son établissement.
7715	Nous vous l’annoncions vendredi dernier.
7716	Nous voyons cela à travers le prisme de nos relations avec chaque pays, de leurs relations mutuelles et de la relation d’une paix entre Israël et l’Arabie saoudite avec la cause plus large de la stabilité régionale.
7717	Nous y sommes arrivés via la gare de Val de Reuil, à 1 heure de Paris et un peu avant Rouen en venant de la capitale.
7718	Nouveau site industriel en France pour Cérélia.
7719	Nouveautés  La start-up propose de nombreuses options de financement grâce à différents partenariats avec en prime d’importants avantages.
7720	Novak Djokovic sera l'immense favori à Wimbledon.
7721	Novaya Tavolzhanka, dans la région de Belgorod.
7722	Nulle part dans les textes légaux, il n’est prévu que la majorité soit modifiée en cours de législature.
7723	Nul ne sait combien de temps le trio a exercé ses activités matrimoniales ni combien d’argent elles lui ont réellement rapporté.
7724	Oberyn Martell, Din Djarin, Joel Miller… S’il est désormais l’une des coqueluches du divertissement et d’Internet, Pedro Pascal a dû patienter de longues années avant de savourer son heure de gloire.
7725	Observant le montant de 500 euros mensuels pendant deux ans décidés par le jugement espagnol au titre unique de la «pension compensatoire», Me Avi Bitton estime que «ça me paraît peu.
7726	Observer le secteur des nouvelles technologies n'a jamais été une chose aisée.
7727	Obstacles pour la participation au Conseil de sécuritéAu mois d’avril, Washington a fait traîner en longueur la délivrance des visas aux membres de la délégation russe qui devaient participer au Conseil de sécurité de l’Onu.
7728	OGBL et LCGB ont manifesté séparément, hier soir, pour le maintien des emplois des ouvriers de chantier.
7729	Ohtani a encore une fois donné le ton à la rencontre dans le match du jour en cognant une longue balle en solo dès la première manche.
7730	Ohtani a signé un contrat record de 10 saisons et 700 millions $ US plus tôt ce mois-ci pour passer des Angels de Los Angeles aux Dodgers.
7731	Oleksii Smushkov en a organisé une au Kureni, un des clubs les plus underground de Kyïv.
7732	Olena nous accueille dans sa chambre de fortune.
7733	Omar Sy c’est Arsène Lupin ou l’inverse, c’est égal : lire ce type dineptie m’a suffit … dommage ….
7734	«On a affaire à un adversaire puissant, avoir l'État contre soi ce n'est pas évident», résume à la veille du rendez-vous Colette Neuville, la présidente de l'ADAM, qui bataille depuis 30 ans pour les droits des actionnaires minoritaires.
7735	On a autant entendu de vieilles chansons des années 60 que du Metallica », indique M. Valanti.
7736	«On a bien senti que l’avocat de la partie adverse avait quitté l’audience énervé», se souvient Lucas (1), qui vit lui aussi à la Halle Benfleet.
7737	On accueillera d’ailleurs, en mai, un événement d’envergure dans ce domaine.
7738	On a déjà réduit de 30% notre consommation, ce qui nous permet de réaliser des économies financières.
7739	“On a des parents qui décident de reprendre la voiture parce qu’ils ne trouvent pas certains carrefours proches des écoles assez sécurisés en tant que piéton.
7740	On a donné 10 000 € chez VDK pour cette superbe boîte en or émaillée.
7741	On a dormi dans un motel près du Mont Washington.»
7742	On a dû recommencer par les fondations et on a encore pas mal de boulot.”
7743	On a également beaucoup travaillé sur les fondamentaux et les bases de ce nouveau règlement.
7744	On a été dominés du début à la fin du match.
7745	On a eu deux ou trois conférences sur l’emploi sans qu’aucune n’ait eu comme thème la manière d’atteindre les 80 % de taux d’emploi.
7746	« On a eu une très bonne saison cet été, déclare le directeur du Musée de Lac-Brome, Denis Piquette.
7747	On a fait des lignes à Nazca (Pérou) dans le désert, on a envoyé des ondes radio, la sonde Voyager.
7748	On a fait deux randonnées d’une heure et demie.
7749	On a la possibilité de donner de la visibilité à certains jeux.
7750	On a les deux pieds dedans.
7751	On améliore, on peaufine, on transforme: bienvenue dans l’ère de la chirurgie esthétique.
7752	On a mis cette très forte équipe en difficultés.
7753	On a ouvert à 20h30 jusqu’à 2h.»
7754	On aperçoit ses grands dessins réalisés au stylo bille.
7755	On appelle cela le "wide release", ou sortie étendue : sortir immédiatement sur un très grand nombre de copies pour s'imposer sur les écrans au détriment d'une concurrence invisibilisée et provoquer un démarrage canon.
7756	On apprend comme par hasard un peu plus tard qu'elle est scénariste (tiens donc) et qu'elle a été engagé par amazon pour écrire une série tv sur tomb raider.
7757	On apprend, via une récente question du député Youssef Handichi (PTB) au ministre de l’Environnement Alain Maron (Ecolo), que 19.365 amendes ont été envoyées par Bruxelles Fiscalité en 2022.
7758	"On a proposé à tous ceux qui seront là et qui ne seront pas trop crevés de se rassembler au Barnabeer.
7759	On a retrouvé Loren Donn Leslie assassinée au bord d’un chemin de bûcherons, au nord de Vanderhoof, un samedi soir de novembre 2010.
7760	On arrive à des montants allant jusqu'à 800 ou 1000 francs», déplore Nolan Coulanges.
7761	On assiste à une tragédie dont Bacon rit.
7762	On a tendance à l'oublier parfois, parce que ça a toujours été mon quotidien.
7763	On a trouvé une façon de revenir dans le match.
7764	«On attend encore quelques informations du ministère (de l’Éducation)», a déclaré d’entrée de jeu le directeur général adjoint de Val-des-Cerfs, Yves Gendron.
7765	On attend les étonnants résultats encore, de cette nouvelle énième "transformation", de surface.
7766	On attendra avant de juger ce commentaire.
7767	«On a une préoccupation sur l'accessibilité de la substance d'une part, mais aussi la composition, le mode d'utilisation.
7768	On aurait pu encore jouer deux heures que le ballon ne serait pas rentré.
7769	On aura juste à les accompagner par les rares anciens qui ont prouvé qu’ils ont les qualités, surtout intellectuelles et morales, pour le faire.
7770	On avait déjà un lieu, le Domaine de l’ONE, et des projets.
7771	On avait disposé les tribunes différemment, ce qui a donné une ambiance bien plus chaude.”
7772	On avait prévenu la Municipalité et réclamé des réparations», raconte à l’AFP Abdelqader al-Omrani depuis son lit d’hôpital à Benghazi, la grande ville de l’Est.
7773	«On a vite senti qu'on n'était pas d'accord, elle avait du mal à reconnaître que le Hamas était une organisation terroriste», raconte-t-elle, en avouant sa «» quant à la position de celle qu’elle aime pourtant profondément.
7774	On a voulu me figer comme une marionnette.
7775	On a vu la pièce "Sélectionné" avec Amir Haddad à Fréjus, que vaut le chanteur sur les planches?
7776	On cherche rapidement des coupables quand ça ne fonctionne pas.
7777	On commence par entendre le cri des mouettes qui survolent une dune hérissée d’herbes longues.
7778	On comprendra plus tard ce qui a guidé Lise dans le choix de sa tenue, bigarrée au possible, veste et jupe aux couleurs si peu assorties que les gens se moquent d’elle.
7779	On compte une interpellation sur place.
7780	» On connaît le succès de l’an dernier, je sais que la barre est haute, mais Édouard, Philippe et Josiane, c’est du dynamisme, de l’énergie et ça égale succès, a affirmé la mairesse de Cowansville, Sylvie Beauregard.
7781	On constate la présence d'une potentielle activité de prostitution », indique le substitut Henry en guise d'introduction.
7782	On continue donc à les puiser toujours plus profondément, au détriment des cycles de l’eau.
7783	On demande à la population de demeurer à l’intérieur pour les minimiser.
7784	On demande le retrait de affirme Manès Nadel, responsable fédéral de La Voix lycéenne, qui annonçait 450 établissements bloqués.
7785	On devrait avoir le rapport à la fin août.
7786	On dirait que cela n’intéresse personne de minimiser les nuisances sonores.”
7787	On dirait que l’Île-du-Prince-Édouard s’agrandit d’année en année tellement je la trouve de plus en plus longue à traverser.
7788	On dit de cette enquête qu’elle est aussi sanglante que palpitante.
7789	On dit que ce sont des hermaphrodites successifs.
7790	On dit qu’il testait la J-car au Riverside International Raceway le 16 août 1966, lorsque l’accident s’est produit.
7791	On doit noter des chauffeurs, des livreurs, une trottinette.
7792	On enchaîne avec une raviole de foie gras à la crème avec son cappuccino de truffe râpée et sa gelée de framboise.
7793	On en est tous conscient.
7794	On en revient à la défense de nos traditions, mises à mal par les événements commerciaux venus d’Outre-Atlantique.
7795	On espère que le public sera nombreux pour les 30 ans du festival l'année prochaine."
7796	On essaie d’installer les kits dans les grands chapiteaux qui vont servir d’école pour assurer la rentrée scolaire, aussi bien pour les écoliers que pour leurs professeurs”
7797	On est bien sûr logiquement fiers de nos 24H de Spa. Le GP attirant une majorité de Néerlandais, c’est l’événement auto rassemblant le plus de public belge.
7798	"On est dans ce climat de menaces qui pèsent sur les établissements, dans un climat plus général de tension", a estimé le syndicaliste.
7799	«On est dans un mode qu’on n’est pas habitué de voir: le premier ministre en train d’écouter quelqu’un.»
7800	« On est de la même génération.
7801	On est encore loin de voir émerger des cortèges CGT youtubeurs, Solidaires tiktokeurs ou CFDT streameurs.
7802	On estime à 100 kilos la quantité de pierres brutes triées chaque jour ici.
7803	On est là tous ensemble pour rigoler.”
7804	«On est passé d’environ 62 M$ en 2018 à 126 M$ prévus en 2024.
7805	«On est revenus aux sources, à l'ADN de Pulco, avec un esprit estival et une expression de la paresse», explique Fanny Comau.
7806	«On est tous venus parce qu’on s’identifie tous à ce drame, ça aurait pu être n’importe qui du quartier».
7807	On est très content d'avoir Luis Enrique et son staff.
7808	On était alors loin d’imaginer que la souveraine britannique nous quitterait après ces journées de grande réjouissance.
7809	On était tous les jours ensemble.
7810	On évite aussi de faire de mauvais gestes et de dire de mauvaises paroles.
7811	On évite aussi les produits industriels ultra-transformés, trop raffinés, trop gras et sucrés, et les sucreries.
7812	On fait le point à la mi-journée.
7813	On frôle les 80 % d'emploi, six mois après un diplôme obtenu en apprentissage.
7814	ONG et syndicats au front face au texte "le plus régressif depuis 40 ans"
7815	On hésite en outre à faire confiance aux associations tant on redoute leur approche idéologique des sujets, comme pour le droit d’asile, ou leur présence trop intéressée financièrement.
7816	On imagine un autre cursus ou des stages au sein des institutions internationales.
7817	"On installera un sonomètre au droit de votre maison pour l’étudier" lui répond Johan Goubau, en charge de l’étude d’incidences pour CSD.
7818	"on laisse Die Hard 4 : Retour en enfer et Die Hard : Belle journée pour mourir se disputer la place du plus mauvais"
7819	"On laisse un mois d’apprentissage au trancheur.
7820	”On l’a prouvé avec nos résultats : en football, tout est possible, s’est encouragé Ives Serneels en conférence de presse.
7821	On le dit souvent dans un Battle Royale comme Call of Duty Warzone 2bien savoir se servir de ses oreilles est au moins aussi important que de se servir de ses yeux.
7822	On les a héritées et c’est ça l’héritage.”
7823	On le sait bien, un homme averti en vaut deux.
7824	On les visite aussi à Denver», dit-il.
7825	On leur a dit qu’on ne pouvait pas laisser passer un talent comme Joshua Roy en cinquième ronde.
7826	On lui avait tout pris.
7827	On mâ€™a dit quâ€™il y avait une femme enceinte sur le bateau mais je ne lâ€™ai pas vue.
7828	« On m’a demandé quelles étaient les étapes pour radier, raconte-t-elle.
7829	"On m’appelait 'la grosse' ou 'Bouboule'.
7830	On m'a proposé des paris sur des fautes ou des cartons jaunes, mais je n'ai pas accepté car c'est contraire à mon éthique.»
7831	On me lit, on me paie pour ça.
7832	«On met beaucoup de moyens dans le sport à Meyrin, mais je suis interpellée par ces amendements systématiques des partis de droite dès que cela concerne la culture, a relevé la Verte Claudine Murciano.
7833	«On met toujours sa réputation sur la ligne.
7834	On n'a commis aucune erreur."
7835	On n’a pas besoin d’eux.
7836	On n’a pas eu les résultats escomptés, mais à travers tout ça, l’adversité des dernières années, on est un groupe qui est de meilleur en meilleur.
7837	« On n’a pas eu trop l’occasion de se comparer aux autres filles donc on ne sait pas trop ce que ça peut donner en course.
7838	On n’avait pas une super visibilité, mais ça répondait bien sous le pied.
7839	On navigue à vue ».
7840	On ne boudera pas.
7841	“On ne comprend pas pourquoi il aurait menacé de mort les autres.
7842	On ne connaît pas encore la, mais ce devrait être avant la fin de l'année.
7843	On ne devrait pas rouler dans ces conditions, c'est dangereux.
7844	On ne la connaît toujours pas, mais la stratégie des DS a, semble-t-il, été la bonne.
7845	“On ne les voyait jamais.
7846	On n’en saura pas plus…
7847	On ne parle plus que d’elle.
7848	«On ne peut pas choisir d'apprendre que ce que l'on veut savoir», a-t-il lancé, alors qu'un débat fait rage sur l'enseignement du passé esclavagiste et ségrégationniste dans les écoles du pays.
7849	On ne peut pas côtoyer un rôle pendant autant d’années sans qu’il interagisse avec vous ou que vous interagissiez avec lui."
7850	« On ne peut pas laisser passer ça sans rien dire.
7851	On ne peut pas les planter dans toutes les régions.
7852	«On ne peut pas se permettre d’attendre et de négocier».
7853	«On ne peut prédire l’avenir, mais pour l’instant, ça s’en va dans la bonne direction», a-t-elle commenté en mêlée de presse.
7854	On ne peut que vous conseiller d'essayer Alba : A Wildlife Adventure, qui convient d'ailleurs très bien aussi aux plus jeunes joueurs.
7855	On ne prenait pas vraiment la menace au sérieux.
7856	On ne reprochera jamais à la franchise de nous offrir des scènes d'action généreuses et, malgré leur absurdité maladive, toujours très bien réalisées techniquement.
7857	On ne sait évidemment rien de la saison 4 de The Mandalorian, ni sur son histoire, ni sur sa potentielle date de sortie.
7858	"On ne sait pas ce que l'on ignore encore dans ce domaine (.
7859	«On ne sait pas encore quand le nom officiel sera dévoilé.
7860	On ne sait pas encore si une traduction sera proposée pour le marché français.
7861	On ne sait pas non plus si ces films offriront une réelle variation dans le récit pour éviter un sentiment de redite.
7862	On ne sait pas, pour l’heure, si d’autres capacités seront proposées.
7863	On ne saura que le 22 septembre au plus tard combien d’actionnaires auront apporté leurs titres à l’offre qui s’est clôturée ce vendredi.
7864	On ne savait pas où faire des concerts parce que tout était fermé.
7865	On ne se demande pas forcément si une peine de prison va détruire encore un peu plus l’avenir de ces personnes.
7866	« On n’est pas payé pour passer à l’émission de Drucker.
7867	«On ne veut pas penser au pire.»
7868	On nous plaque souvent une image de technocrates…
7869	On nous soumet beaucoup de films.
7870	« On organisera des retours en bateau ou avec le bus de l’hôtel au petit matin », précise-t-il.
7871	On parle d’émissions négatives si le CO est retiré définitivement de l’atmosphère.
7872	On parle parfois de la «magie des assises» pour célébrer l’oralité des débats quand elle débouche sur la manifestation de la vérité.
7873	On parlera quand on aura quelque chose à dire», répond une proche de la famille.
7874	"On parle réforme des retraites et ils nous répondent durcissement du droit de grève.
7875	On pensait avoir appris des attentats mais tout ça n’a pas l’air d’avoir fonctionné correctement cette fois-ci.
7876	On pense souvent qu’il est impossible de faire de tels voyages avec des jeunes enfants, mais en discutant avec eux, j’ai découvert que c’était possible et que ça permettait même de voir le monde différemment.
7877	On peut aujourd’hui le savourer végétarien, avec de la viande, le tout accompagné de différents ingrédients comme l‘ananas, le concombre, l’avocat, etc. et de diverses sauces asiatiques ou bien de chez nous.
7878	“On peut charger environ 20T dans un 737, tandis qu’un 747 peut en transporter +/- 120”, explique Stéphane Cimon, “ce qui implique également que nous disposions d’équipages formés pour piloter ces plus gros avions”
7879	On peut dire que Pulco se vend pour sa qualité, à des consommateurs qui SAVENT sa qualité.
7880	On peut les vendre fin novembre, début décembre”.
7881	On peut leur adjoindre La Boétie et Montaigne.
7882	On peut même imaginer que le donateur le fasse sans prévenir son banquier pour autant que les limites de virement le permettent.
7883	On peut ne pas être d’accord, cela est sain dans une démocratie.
7884	On peut notamment voir l’eau s’infiltrer à l’intérieur d’un métro à Madrid.
7885	On peut penser, par exemple, à la verdurisation des villes qui réduit le CO2 et qui protège en situation de canicule en faisant baisser la température de 2 à 3 degrés.
7886	On peut penser que si les individus qui composent ces entités étaient comptés individuellement, la liste dépasserait largement les 2000 signatures.
7887	On peut s’y projeter, vibrer avec les personnages et vivre des émotions collectivement.
7888	On peut toutefois visionner les notifications du smartphone sur le cadran, mais celles-ci disparaissent un peu trop vite pour se révéler utiles.
7889	On peut, tout simplement, envisager d’organiser une fête, un anniversaire, une baby shower ou un baptême.
7890	On peut y deviner les références au Shidori de Sasuke ou au Kamui de Kakashi.
7891	"On pourra aborder le sujet sur le fond.
7892	On pourrait nommer le génial Dark Messiah of Might and Magic (2006) ou le plus récent (2021), bourré de qualités.
7893	On pourrait rester là pendant 12 heures», a-t-elle ajouté sur le réseau X (ex-Twitter).
7894	On pouvait y lire: "Engie, profiteur de misère".
7895	« On privilégie la proximité, résume Simon Philippe Turcot.
7896	On procède ensuite à l’assemblage et au soudage des pièces composant la sculpture."
7897	On rappelle tout de même que le trimestre n’a pas été radieux sur tous les plans chez Sony.
7898	On reçoit régulièrement des adolescents avec des ruptures des ligaments croisés ou des luxations de l’épaule, y compris sur du sport amateur.
7899	«On reçoit tous les jours des appels de parents ou grands-parents qui souhaitent offrir un chaton ou un chiot aux enfants pour Noël», se désole Liliane Ferron, vice-présidente de la Déiereschutzliga, la ligue pour la protection des animaux.
7900	On reproche bien assez à des films d'époque de vouloir faire passer un discours progressiste dans un contexte historique qui ne colle pas, on ne va pas ici reprocher au film de respecter le contexte historique.
7901	On reste tout de même sur une très bonne enceinte portative.
7902	On retrouve 8 coeurs CPU et 10 coeurs GPU, avec une configuration pouvant monter jusqu’à 24 Go de RAM et 2 To de stockage SSD.
7903	On retrouve parmi eux Jean-Claude Schmit, le directeur de la Santé, et Romain Nati, le directeur du Centre hospitalier de Luxembourg.
7904	On s’adapte au public.
7905	On sait notamment que le jeu s’adaptera aux configurations PC avec écran Ultrawide.
7906	On sait qu’ils nourrissent l’objectif de gagner les trois grands tours de l’année.
7907	On s’attend, pour ce portrait, à rencontrer une vedette de la télé : c’est une capitaine de croisière qu’on découvre.
7908	On se croirait dans un immeuble désaffecté.
7909	On se doutait que le chef d’État nord-coréen était pointilleux quant à sa sécurité.
7910	», on s’en souvient, en plein scandale Benalla.
7911	On sent beaucoup de complicité entre les joueurs rennais sur le terrain.
7912	«On sent le besoin de rassembler les fans après le Covid», témoigne auprès de l'AFP Thierry Fontaine, le patron de Pathé Live, spécialiste de cette activité.
7913	On sent que l’on est trop nombreux sur cette Terre.
7914	On se rend vite compte, cependant, qu’il n’y a pas dans ce village de 500 familles une cohorte de futurs enseignants prêts à contrer la pénurie nationale.
7915	On s’est déjà tous au moins une fois posé la question.
7916	On s’est rendu compte qu’il y avait des choses qui ne collaient pas.
7917	On s’était seulement équipés pour un jour ou deux.»
7918	On s’interroge alors.
7919	On songe notamment à l’organisation d’événements susceptibles de le mettre en valeur.
7920	On sort le 23 août dans 300 salles et on démarre de manière spectaculaire.
7921	On suivra le premier dans sa conquête du pouvoir, Prométhée le révolté de l’Olympe, Apollon en ombre et lumière, Aphrodite sous la loi du désir, l’amour impossible avec Orphée et assassin avec Médée ou encore Antigone, celle qui a dit non.
7922	On va devoir jouer notre va-tout jusqu’au bout en proposant notre jeu habituel, pas comme contre les Réunionnais en 32es.
7923	On va donc monter d’un cran et on ne s’interdira rien.
7924	On va juste dire que l’UFC n’était pas assez engagée, et n’avait pas très envie.
7925	On va quand même jouer plusieurs personnages ; Riad est tellement fan que je crois qu’il y aura quand même l’esprit des Inconnus.
7926	On va se défendre!»
7927	On va tout faire pour mais en face, on ne recevra aucun cadeau.
7928	« On verra les offres avec les avantages et on regardera les revenus (bières et concessions) possibles de chaque côté.
7929	On veut le succès instantané et la gratification rapide.
7930	On visite le planétarium, on visionne un documentaire dans un cinéma en 3D et on prend de la hauteur en grimpant en haut la Glasgow Tower pour jouir d'une vue sur toute la ville.
7931	On voit même le physicien Brian Greene passer une tête à la faveur d'un reportage télévisé et parler très sérieusement du phénomène.
7932	On voit quasiment rrien à dix pieds en avant de nous autrres.
7933	On voudrait plus d’explications, plus de réponses non dites.
7934	On voulait un milieu de vie pour les familles, comme un deuxième chez-soi.
7935	On vous explique tout cela ci-dessous, mais en attendant, sachez que NordVPN vient de casser le prix de ses différents abonnements.
7936	On vous propose de retrouver ci-dessous les différents paliers, ainsi que les bonus de statistiques que chacun va apporter aux joueurs.
7937	On vous propose de vous offrir gratuitement l'un des plus grands jeux de rôle en ligne… Un titre qui, assurément, va vous occuper des heures durant.
7938	On y retrouve tout un tas de fonctionnalités comme l'oxymètre de pouls et l'électrocardiogramme (ECG) et pléthore d'autres pour un suivi sanitaire constant et précis.
7939	On y vient pour prendre un modèle et un antimodèle, quelque chose d’inabouti.
7940	Opérée en septembre, la Limbourgeoise espère pouvoir défendre son titre olympique l’été prochain à Paris.
7941	Oppenheimer est le dernier film de Christopher Nolan et sort dans moins d’une semaine au cinéma.
7942	Opposé d’entrée à la principale tête de série de sa poule, l’Israélien Mischa Zilberman, 47 mondial au look un peu improbable, le Luxembourgeois s’est logiquement sèchement incliné au premier set (8-21).
7943	Or, à cause du réchauffement climatique, elle a tendance à augmenter.
7944	Or, c’est l’exposition à l’oxygène qui provoque la dégradation et la décomposition des matières organiques.
7945	Or, c’est un argument énoncé par la Région pour motiver son refus.
7946	Or, cette Constitution de 58 est la plus stable que la France ait connu.
7947	Or, cette dernière a officialisé en novembre sa collaboration avec The Walt Disney Company concernant la distribution d'animés "sur la scène mondiale".
7948	Or, cette fois, on parle d’une blessure à une jambe ou à un pied.
7949	Or, des sujets qui musclent et émasculent la discussion, il y en a mille, entre le conflit israélo-palestinien, l’Ukraine, le pétrole, la théorie du genre, Trump, les migrants, le mariage homosexuel…
7950	Or, en réalité, à l'heure actuelle, "les ravages de l'inflation" et "l'explosion du coût de l'énergie" "martyrisent nos familles", a pointé l'élu.
7951	Or, en tant qu’historienne, ce qui m’inquiète est plutôt le fait que des organisations politiques traditionnelles se font le relais de «l’antiwokisme», comme l’UDC.
7952	Organisé à l’occasion de son 100e anniversaire, ce rendez-vous en formule hybride offre l’occasion aux participants de réfléchir au siècle à venir en recherche, en enseignement et en création musicale.
7953	Organisée par Dreams magazine Brazzaville, la Nuit des Oscars 2023, est à sa deuxième édition.
7954	«Organiser le championnat provincial n’est pas une tâche facile, mais ça offre une grande visibilité à la discipline pour appuyer le recrutement de la relève et ça permet à l’équipe hôtesse d’y mettre sa touche personnelle», a-t-elle ajouté.
7955	Organiser une tournée régionale de cette envergure a un coût pour la collectivité.
7956	Or il n’existerait toujours pas de «divergences majeures» entre le CSV et le DP.
7957	Or la Ville notait que cette maison ne faisait que 104m² au cadastre.
7958	Or les généraux qui s’installent à la tête du pays ne se révèleront pas plus capables que les hommes politiques de ramener la paix.
7959	Or les talibans sont arrivés à Kaboul alors que le dernier soldat américain n’était pas encore parti.
7960	Or, Moscou met en garde contre l’escalade que pourrait générer de telles livraisons.
7961	Or, on le sait, l'avantage d'un Magicien, ça va être de pouvoir infliger de gros dégâts en zone aux ennemis.
7962	Or, selon l’organisme, ces limites sont nécessaires pour éviter que l’exposition à ce son n’affecte la santé.
7963	Or, sentant l’odeur d’une fraude, la FAF a formulé une requête administrative qui conteste l’âge d’un des joueurs de l’équipe congolaise.
7964	Osons croire simplement que ces tensions malsaines se dissiperont dès les premiers drives prévus jeudi matin.
7965	Othmane Bengebara est architecte et artiste conceptuel.
7966	Ottawa a dévoilé vendredi les détails de sa loi obligeant les géants du numérique à payer les médias canadiens, clarifiant notamment l'aspect financier pour répondre aux demandes de transparence …
7967	Ottawa compte investir 5,5 million additionnel pour contrer la désinformation dont peuvent être victimes les communautés ethniques des diasporas.
7968	Ou encore celle du CD&V.
7969	Où en est le département du Var dans sa transition écologique?
7970	Où en sont les grands projets ferroviaires, à l'heure du retour en grâce du TGV?
7971	Où est passé Marwan Berreni?
7972	“Oui, d’autant plus que j’ai grandi avec lui, je l’ai croisé en équipe nationale, en club.
7973	Oui, et de l’excellente, répond l’astrophysicien.
7974	Oui, il est possible de vivre une épopée remplie d’action (et de persuasion) sans jamais lancer l’éditeur d’avant-poste.
7975	Oui, j’aimerai, je rirai, je compatirai toujours avec vous.
7976	Oui, les pommes dans les arbres sont souvent les meilleures, mais celles par terre sont tout aussi bonnes.
7977	Oui, mais dimanche en Coupe du monde (elle a terminé 13 dans la course où Marie Schreiber a terminé cinquième), elle a été victime d’un incident mécanique, ce qui explique cela.
7978	Oui, mais positivement”
7979	Oui, propos sortis de leur contexte.
7980	“Oui, un conseiller détaché du port d’Anvers travaille dans mon cabinet.
7981	"Oui, un rapport m’a été transmis mais il était indiqué comme confidentiel", a fulminé Kevin Luciano.
7982	Où l’on cherche un changement de paradigme, où l’on bouge le curseur des valeurs.
7983	Ou quand Cáit, une gamine de 9 ans, est placée par ses parents dysfonctionnels chez un couple de fermiers, parents éloignés, dans la campagne irlandaise du début des années 1980.
7984	Ou que ton 20 degrés en devienne 360."
7985	Ousmane Sonko doit comparaître le 8 mai dans son procès en appel pour diffamation, puis le 16 mai dans le dossier des accusations de viols.
7986	Ou sont les camps de refugies et les tentes pour les rescapes de l'Holocauste?
7987	Oussama Hamdane représentant du Hamas au Liban : Les Etats arabes et islamiques et l’ONU devraient intensifier leurs efforts en vue d’ouvrir des couloirs humanitaires vers la bande de Gaza.
7988	Outre Assassin’s Creed et Elden Ring, elle propose également des Symphonic Adventure Saint SeiyaCe nouveau show est donc entre de bonnes mains et ce sera l'occasion parfaite pour replonger en Entre-Terre.
7989	Outre ces trois sorts, vous allez bien évidemment trouver de nombreux autres qui vont pouvoir grandement impacter votre partie.
7990	Outre Jean-Philippe Lejeune et Vincent Pagé, le comédien François Maniquet, inoubliable "cousin Jacques", retrouvera aussi son réalisateur fétiche après déjà sept films en commun.
7991	Outre le duo, quelques gens d’affaires ont fait leur entrée dans le groupe sélect, dont le propriétaire des Jets de New York, Robert Johnson (3,4 milliards $).
7992	Outre le Maroc, le Sénégal, le Burkina, l’Afrique du Sud, et l’Algérie ont décroché leur billet pour la compétition continentale aux côtés de la Côte d’Ivoire, pays hôte.
7993	Outre le niveau des cotisations, « l’assiette » qui sert de base sur laquelle sont appliqués les taux des différentes cotisations et contributions pourrait elle aussi subir une sérieuse révision.
7994	Outre les collectivités, le nouveau président de la CRM prévoit aussi de démarcher des structures de financement au profit des artisans qui seront porteurs de projets.
7995	Outre les dégâts considérables, des responsables du gouvernement de l’Est de la Libye touché par les inondations, non reconnu par l’ONU, évoquent au moins 3000 morts, mais beaucoup craignent un bilan beaucoup plus lourd.
7996	Outre les effets du Coronavirus, l'année passée a été marquée par une hausse de l'inflation et des perspectives économiques incertaines.
7997	Outre les nombreux atouts du pays, l’investissement immobilier en Turquie est rentable.
7998	Outre les ports, le transport et la pêche, il regroupe des acteurs aussi divers que les opérateurs…
7999	Outre quelques voix contestataires dans le centre-ville, environ 200 militants d’Extinction Rebellion ont bloqué un tronçon de l’autoroute A12.
8000	Ouverture du premier parc d'attractions "Super Mario" aux Etats-Unis : "C'est un rêve qui se réalise"
8001	Ouvrir le journal et découvrir sa photo comme s’il était un héros local décrit comme un grand défenseur des femmes était insupportable.
8002	Pahlavi, une figure impopulaire qui vit en exil depuis la Révolution islamique de 1979, a intensifié ses activités anti-iraniennes à la suite des émeutes soutenues par l’étranger en Iran.
8003	Paléo se met avec gourmandise à la crème catalane.
8004	Pamela Anderson a toujours conservé l’endroit où elle a passé une partie de son enfance, rachetant même le terrain à sa grand-mère.
8005	Panneau d’entrée du grand hôpital psychiatrique, pavillon des soins, la cafétéria et l’auditorium sur la gauche, les services administratifs et le bureau des admissions sur la droite.
8006	Par 30 voix contre 11, l’initiative populaire des Jeunes PLR a été rejetée sans contre projet.
8007	Par ailleurs, ces candidats sont appelés à respecter un certain nombre d’exigences, notamment être âgé entre 18 et 25 ans, et avoir de solides connaissances en langue anglaise.
8008	Par ailleurs, cette nouvelle BoP est d'application "jusqu'à nouvel ordre", ce qui signifie qu'elle peut encore changer pendant la semaine mancelle, comme ce fut déjà le cas en 2022 où l'Alpine A480 avait été lourdement pénalisée.
8009	Par ailleurs, cette saison 2 devra nous montrer un Cassian Andor dévoué à la cause rebelle, mais aussi désillusionné sur cette guerre, comme il est dans.
8010	Par ailleurs, dans la région montagneuse de Rajouri (Sud du Cachemire indien) quatre autres personnes ont été tuées mardi - un soldat indien, un policier et deux rebelles présumés - lors d'un long échange de tirs.
8011	Par ailleurs, des vents accompagnés de soulèvement de sable sont attendus ce jeudi à Naâma et El Bayadh.
8012	Par ailleurs, elle les invite toujours à plus de vigilance et à poursuivre la dynamique de la dénonciation des cas suspects aux numéros verts mis à leur disposition que sont les 17, 16 et 1010.
8013	Par ailleurs, il a rappelé qu’"aucune des conditions" de cet accord n’avait été remplie et que les obligations envers la Russie avaient été ignorées.
8014	Par ailleurs, je ne suis pas nommé pour gérer les cas d’abus, mais le fonctionnement courant du monastère.
8015	Par ailleurs, le chef des FSR est très riche.
8016	Par ailleurs, le député de la région a appelé le gouvernement centrafricain à déployer les FACA pour mener des opérations permettant la libération de ces écoliers et sécuriser la région devant les menaces récurrentes des hommes armés.
8017	Par ailleurs, le destin de la relique pose en filigrane la question de l'appropriation.
8018	Par ailleurs, le montant total des impôts et taxes collectés auprès des entreprises investies a enregistré une hausse de plus de 300 millions de dirhams en 2022 et ce comparé à une année plus tôt.
8019	Par ailleurs, le parquet d'Anvers précise dimanche après-midi qu'aucun signe extérieur d'une collision ou de l'intervention d'un tiers n'a jusqu'ici été découvert sur place.
8020	Par ailleurs, le salon de Lyon offre une place de choix aux véhicules d’occasion, au sport automobile et à la présentation des mobilités urbaines et multimodales.
8021	Par ailleurs, les conseillers municipaux ainsi que tous les partenaires de la commune Golfe-1 sont ‘’vivement’’ invités à s’investir davantage en matière de mobilisation des fonds pour le financement des projets prioritaires de la commune.
8022	Par ailleurs, le SG de l’ONU a souligné la nécessité de s’attaquer à la menace la plus urgente pour l’avenir : le réchauffement climatique.
8023	Par ailleurs, les personnes non diplômées ont pu bénéficier de formations qualifiantes financées par l’État pour renforcer leurs capacités et les adapter avec les offres d’emploi.
8024	Par ailleurs, on apprend également que “la disponibilité des collègues assurant le service presse est diminuée”, ce qui signifie que les relais presse au sein du parquet de Bruxelles seront donc réduits.
8025	Par ailleurs secrétaire général de la FNME-CGT, Sébastien Menesplier ajoute que « la CGT a toujours défendu l’investissement dans de nouveaux réacteurs nucléaires.
8026	Par ailleurs, tous les trains sont à l’arrêt sur la ligne Nancy-Metz.
8027	Parallèlement à cela, il est indispensable de prévoir des subventions.
8028	Paraphé par le ministre de l’Agriculture, de la pêche maritime, Mohammed Sadiki et son homologue israélien, Avraham Moshe Dichter, ce cadre prévoit aussi la planification et l’établissement d’un centre d’études agricoles.
8029	Parce que c’est là qu’on trouve de l’argent pour faire vivre nos familles », souligne-t-il.
8030	Parce que, finalement, les Européens ont pu rencontrer le président Xi Jinping et, pour la première fois, le président chinois a déclaré qu'il ne livrerait pas d'armes à la Russie.
8031	Parce que je me plie forcément à l’univers de la personne que j’ai en face de moi.
8032	« Parce que je pense que le village de Huwara doit être éliminé.
8033	Parce que la France semble en retard: seul 20% des habitants seraient formés aux gestes de premier secours, contre 80% en Allemagne, en Autriche ou en Norvège.
8034	Parce que la notion même de “climat” a changé.
8035	Parce qu’elle est comme ça, Capucine.
8036	Parce qu’il n’est pas toujours évident de reconnaître les vêtements réellement éthiques dans les rayons sportifs, le site français spécialisé WeDressFair pointe trois facteurs clés.
8037	Par cette victoire, le FC Toulouse se hisse vers la 12e place au tableau avec 38 points au compteur.
8038	Par conséquent,Aly Ngouye Ndiaye animé par un sentiment de dignité et de courage, continue à conserver sa base politique dans le département de Linguere jusqu’aux élections municipales de 2022 où il a rempilé son poste de maire de Linguere.
8039	Par conséquent, le tribunal a renvoyé l’affaire au 08 février 2023, pour la comparution de Fatoumata Korka Coulibaly et éventuellement pour les réquisitoire et plaidoirie.
8040	Par conséquent, leurs positions sur les Arabes, sur l’Iran, sur les minorités sexuelles ou sur les pratiques religieuses sont radicales et extrêmes.
8041	Par conséquent, on enlève un peu de signature au parfum.
8042	Par conséquent, seules la quatrième, la huitième et la neuvième génération seront accessibles à partir du 27 mars.
8043	Par contre, celle qui a été prévue lors des soins prénataux est payante.
8044	Par contre, dans Richelieu et Saint-Hyacinthe, aucune exigence n’est fixée.
8045	Par contre, Dominique Van Mechgelen, 2e l'an dernier, ne sera pas présente, tout comme Manuela Soccol, leader du ranking Betrail ultra, ou Charlotte Moerman, 2e juste devant Laura Van Vooren.
8046	Par contre, j’ai pris congé ces jeudi et vendredi pour être en forme dimanche lors des 20 km de Bruxelles.”
8047	Par contre, les étudiants ayant décroché leur bachelor initial au Luxembourg ont 33 places d’études garanties dans des universités françaises (25) et belges (8).
8048	Par contre, Shay n’a toujours pas annoncé de successeur à l'album qui date déjà de 2019.
8049	Par-delà les résultats et les gifles successives face à l’Espagne, le malaise s’est fermement installé autour d’Inka Grings.
8050	Pareil pour Dash, qui ‘laverait plus blanc’.
8051	Par exemple, celle sur armes contre les tumeurs, animée par la chercheuse à l'Inserm Karin Tarte, du CHU de Rennes.
8052	Par exemple, dans le centre-ville de Nantes, sur les quatre derniers mois de 2022, 453 patrouilles pédestres ont été envoyées contre 174 l'année dernière.
8053	Par exemple, durant la période des questions, il a fait un lien entre le poste de rapporteur et la tendance à Justin Trudeau à se costumer : «Le rapporteur nous arrivera-t-il avec un costume, peut-être une cape et une épée?»
8054	Par exemple, en installant des bollards de protection à des endroits stratégiques, sans qu'ils encombrent pour autant les pistes cyclables.
8055	Par exemple, en invoquant un paiement d’impôt, un courrier de la banque ou un problème de livraison.
8056	Par exemple, Fosstodon (un Mastodon dédié à l’open source) est https://fosstodon.
8057	Par exemple, l’actrice se souvient que dans son rôle d’enfant prostituée dans le film “Pretty Baby”, elle a dû donner un baiser intime et provocateur à une co-star de 27 ans.
8058	Par exemple, les gains provenant des tours gratuits peuvent être soumis à des exigences de mise avant de pouvoir être retirés.
8059	Par exemple, lutte contre l'affichage illégal.
8060	Par exemple, une chasse d'eau.
8061	Par exemple, vous ne le savez peut-être pas, mais des films Marvel et James Bond ont dû recevoir des modifications pour s’adapter au public chinois.
8062	Parfois, il suffit d’une mise à jour pour faire la différence.
8063	Pari réussi pour Darrel Nadeau dès la première édition en 2018.
8064	Paris Society (Monsieur Bleu, Girafe, Coco…) étend son empire dans la restauration haut de gamme.
8065	Paris, Versailles et Marseille seront en première ligne lors de cet événement planétaire.
8066	Par la même occasion, ils ont exprimé leur grande inquiétude quant à l’avenir d’une profession toujours réglementée par des lois obsolètes.
8067	Par la suite des fouilles menées à l’endroit indiqué, ont permis de découvrir le corps d’un bébé de sexe masculin en état de décomposition très avancé.
8068	Parler de l’atmosphère, d’autant plus électrique que cela faisait vingt-deux ans que le Met n’avait pas voyagé.
8069	"Par l’injection de fumée dans le réseau d’eaux usées, ce contrôle met en évidence d’éventuelles intrusions d’eaux de pluie, C’est ce que l’on appelle les ‘eaux parasites’.
8070	Par mesure de sécurité, la salle et les coulisses ont en effet été complètement fouillées par des chiens renifleurs.
8071	Parmi ces combattants se trouvent des membres des Unités de protection du Peuple (YPG) qui sont, au sein des Forces démocratiques syriennes (FDS), étroits partenaires des États-Unis dans la lutte contre Daech.
8072	Parmi ces victimes figurent 28 soldats et quatre policiers dont une femme, a déploré le Comité permanent sur la sécurité et l’indépendance de la fonction publique internationale du Syndicat du personnel de l’ONU.
8073	Parmi cet éventail, les forces prépositionnées, terrestres, aériennes et spéciales, ont joué un rôle majeur pour bloquer la descente des groupes djihadistes vers Bamako dans les premières heures de la campagne.
8074	Parmi elles, le footballeur Amir Nasr-Azadani, 26 ans, qui évolue dans un club local, il a été écopé de 26 ans de prison cumulés.
8075	Parmi elles, une surprise.
8076	Parmi eux, celui d’Olsjan, un ressortissant albanais qui s’est marié avec Nicoletta et s’est domicilié chez elle, en Belgique.
8077	Parmi eux figurent 25 Leopards et 21 Bradleys.
8078	Parmi eux se trouvaient deux Équatoriens : Diego M. (26 ans) et Carlos F. (30 ans).
8079	Parmi les 34 sièges remportés par le Nouveau Parti démocratique se trouve la circonscription de Saint-Boniface, qui après cinq ans sous la bannière libérale, retombe dans les mains des néo-démocrates.
8080	Parmi les autres candidats, il y avait un certain Henry Cavill, désormais connu pour son Superman dans les films DCEU.
8081	Parmi les autres nouveautés de Vrai l’an prochain, soulignons (titre non confirmé), une série documentaire en quatre épisodes d’une heure.
8082	Parmi les autres offres reçues, l’une est arrivée de Gaziantep (D1 turque).
8083	Parmi les dix sélections les mieux classées à la Fifa, la Belgique est la deuxième équipe à posséder le moins de joueurs parmi les clubs du top 15 de l’UEFA.
8084	Parmi les dossiers inscrits au rôle de ce jeudi 12 octobre 2023 au niveau de la salle d’audience de la justice de Lélouma, celui qui a retenu le plus l’attention est le cas d’un homme d’une quarantaine d’années accusé pour des propos discriminatoires.
8085	Parmi les nombreux chefs d’Etat et de gouvernement présents dans l’assemblée figurait notamment le chancelier allemand Olaf Scholz, compatriote du défunt pape.
8086	Parmi les quatre manifestants, deux sont des militants du Nouveau Parti anticapitaliste (NPA).
8087	Parmi les questions traitées régulièrement entre Moscou et Ankara figure aussi l’accord céréalier portant sur les exportations de blé ukrainien via des ports de la mer Noire.
8088	Parmi les réussites de Senghor dans le domaine culturel, le Festival mondial des arts nègres en 1966 est régulièrement cité en premier.
8089	Parmi les survivants, on découvre notamment le personnage incarné par la Française Clémence Poésy.
8090	Parmi ses autres œuvres célèbres, on retrouve « Midnight’s Children » (« Les Enfants de minuit »), lauréat d’un prix Booker, « Shame » (« La Honte ») et « The Moor’s Last Sigh » (« Le Dernier Soupir du Maure »).
8091	Parmi ses critères de choix, Fleury Michon avait aussi identifié le catalogue de connecteurs existants, un fonctionnement en environnement hybride et la simplicité de l’interface d’administration.
8092	Parmi ses priorités : un appel du pied à la droite, avec la volonté d’expérimenter le retour de l’uniforme dans les établissements scolaires.
8093	Parmi tous ceux qui visent 2027, ce sont les plus discrets.
8094	Par rapport à l’année prépandémique 2019, la « performance » en création d’emplois de l’équipe économique de Legault n’arrive qu’à la cheville de l’équipe économique ontarienne de Doug Ford.
8095	Par rapport aux quatre dernières années, le salaire du technicien a augmenté de 15,4%.
8096	Par sa richesse naturelle, culturelle, historique et par son atmosphère si spéciale, elle constitue une destination touristique de premier ordre, aussi bien pour les Tunisiens que pour les touristes étrangers.
8097	Partant de ce malheureux constat, il a souligné que la protection de l’enfant implique de garantir l’accès à une éducation et une nutrition de qualité, à des soins de santé adéquats, à de l’eau potable et à des conditions sanitaires appropriées.
8098	Parti de Paris samedi, le Deux-Sévrien Benoit Guerre va parcourir environ 1.600 km sur la selle d’un impressionnant grand bi, ce drôle de bicycle avec une très grande roue devant et une toute petite roue derrière.
8099	Partisan du nucléaire, David Clarinval estime que le prochain gouvernement fédéral n’aura pas le choix : il devra prolonger davantage de réacteurs nucléaires pour sécuriser l’approvisionnement en énergie de la Belgique à court terme et à long terme.
8100	Partout des comités de veille et d’alerte seront ainsi mis en place pour faire face à ces pyromanes.
8101	Partout, les façades ornées d'azulejos, ces petits carrelages peints de bleu et de blanc, vous éblouiront.
8102	"Pas à pas, on y va doucement pour ne pas, éventuellement, faire de mal, blesser ou tuer des personnes qui seraient encore en vie.
8103	Pas bête de choisir un ancien dirigeant de TF1 qui a saboté l!offre de films contre des séries niaises!
8104	Pascale Van Damme, la nouvelle présidente de la fédération belge de football, s’est décrite comme quelqu’un “qui rassemble et unit”.
8105	Pascal Pétry, administrateur adjoint de la Sûreté de l'Etat.
8106	Pascal Smet insiste aussi sur l’Isolation par le toit, responsable de 35 % des pertes d’énergie qui fait l’objet d’une prime et qui ne nécessite pas (forcément) de permis.
8107	Pas de chefs-d’œuvre inédits, à prix magistral,mais des pièces éblouissantes dans tous les domaines.
8108	Pas de grandes annonces, mais la promesse d’une amitié renouvelée, essentielle pour le Kremlin, qui doit à Pékin sa survie économique.
8109	Pas de problème avec ce mode spécial, le moteur vous offre de la puissance en suffisance pour ne pas avoir à sortir de gros muscles.
8110	Pas de seringues ni de matériel médical à l’intérieur, mais des casques audios.
8111	Pas étonnant que ce roman soit sélectionné pour les Pépites de Montreuil.
8112	Pas facile à digérer pour buteur de sa trempe.
8113	Pas juste à cause que c’est un record de la NFL, mais parce que ça montre que j’étais là pour mes frères 10 363 fois de suite, a dit Thomas.
8114	Pas moins de 22 mille offres de formation seront proposées, couvrant une variété de spécialisations professionnelles.
8115	Passant de porte en porte, ils collectent de l’argent et divers objets.
8116	Passé en vigilance rouge ce jeudi 9 novembre, le département a vu les établissements scolaires et crèches de 200 communes fermés jusqu’à au moins dimanche soir.
8117	Pas selon les 15 sommeliers experts qui ont procédé à l’analyse gustative.
8118	Passes en vente maintenant : https://t.
8119	Pas sûre qu'Andrea Riseborough ressorte indemne de sa nomination envers et contre tous.
8120	Pas sur que cela se fasse si aisément en un claquement de doigts.
8121	Pas sûr que découvrir la raison des travaux soit de nature à calmer le couple oisien.
8122	Pas tout à fait suffisant pour entrer dans le top 5 des plus gros succès de l’année cependant.
8123	Patrick Richard ne remportera jamais une course et son chrono de 6h26min28 le place au 2605e rang des 2670 participants qui ont complété l’épreuve.
8124	Pavel Nemecek, brassard de capitaine de la sélection tchèque au bras, ici en action lors de la demi-finale de l’Euro 96 contre la France.
8125	Payer avec de la fausse monnaie est un crime.
8126	Peabody a propulsé la charge à 22m31, ce qui est près de sept mètres de l’ancienne marque de 15m96 qui était la propriété d’Adrienne Cameron depuis 2016.
8127	Peach pourra aussi interagir avec les figurines de Mario et Luigi présentes dans leur pack respectif.
8128	Pedro Sanchez a enfoncé le clou en appelant Israël à respecter les droits humains internationaux dans sa guerre contre Gaza.
8129	Pegasus est fabriqué par NSO Group, une société de logiciels espions basée à Herzliya, qui figure sur la liste noire du gouvernement américain depuis l’année dernière.
8130	"Pékin exploite Moscou tout en évitant de la fâcher", souligne Thierry Kellner.
8131	Pékin souffle le chaud et le froid sur la guerre en Ukraine.
8132	Pendant ce temps-là, le président russe se trouvait lui dans le sud-ouest de la Russie.
8133	Pendant ce temps, la suppression du tronc commun des sciences de la santé à l'Université Nangui Abrogoua est en cours téléchargement sous le charme des billets de banque.
8134	Pendant ce temps, le favori local Jannik Sinner a été presque intouchable à sa première sortie devant ses partisans, s'imposant 6-1, 6-4 face à Thanasi Kokkinakis.
8135	Pendant de nombreuses années, les relations entre l’Arabie saoudite et le Hamas ont été froides et tendues.
8136	Pendant, des siècles, la règle était celle de l’hospitalité et des soins pour tous ceux qui en avaient besoin, voyageurs et habitants de la ville.
8137	« Pendant deux nuits, je l’ai cherché partout dans la forêt avec mes deux autres chiens et ce n’est que le dimanche vers 10 heures que l’on a retrouvé sa trace.
8138	Pendant le confinement de mars 2020, il a accepté de demander le RSA (le revenu de solidarité active, environ 600 euros mensuels).
8139	Pendant le Covid, on a pu voir des animaux s’approcher des côtes.
8140	Pendant le cycle de négociations autour de la résolution à venir, la France, les États-Unis et les Émirats arabes unis ont soutenu l’approche américaine qui est de garder inchangé le texte de la précédente résolution, rapporte Le Desk.
8141	Pendant le processus de guérison, vos gencives et votre mâchoire s’attacheront à l’implant.
8142	Pendant les journées chaudes et venteuses, les allergènes se promènent allègrement dans l’air.
8143	Pendant longtemps, on a été 4 ou 5 réalisatrices, on a mis beaucoup de temps à voir une jeune génération émerger.
8144	Pendant près de 30 ans, Bernard Lemaire a occupé la présidence de l’entreprise pour ensuite la céder à Laurent Lemaire en 1992.
8145	Pendant que les novices se targuent de le voir défier tous les autres candidats adversaires contre le PDCI RDA, on annonce Thiam au Vatican pour se mettre au service du saint siège.
8146	Pendant que les urnes devraient être les instruments de la voix du peuple, elles semblent être devenues des accessoires négligeables…
8147	Pendant que vous parcourez l’île, vous aurez peut-être l’occasion de réaliser ces figures à moto.
8148	Perdre en demi-finales de conférence année après année, c’est hyper frustrant.
8149	Père de famille, Louis Derwa parvient tout de même, parfois, à délaisser le ballon rond pour les voyages ou le vélo, ses autres grandes passions.
8150	Périodiquement, les grands médias relaient des annonces concernant l’utilisation de l’hydrogène.
8151	Perseo a marqué le but victorieux.
8152	Personne dans mon groupe n’est jugé sur les occasions, les buts ou les passes décisives.
8153	"Personne ici ne souhaite une situation comme à Paris et Londres", a déclaré Raed Saleh, dirigeant du groupe parlementaire des sociaux-démocrates au Sénat de Berlin.
8154	Personne n’a cependant été blessé, selon nos informations.
8155	«Personne ne devrait être arrêté et encore moins détenu pour s'être exprimé», a réagi M. Conde, appelant à un abandon des charges.
8156	« Personne ne me fait peur car je suis du côté du droit »
8157	Persuadé que plus personne ne lui donnera sa chance en Californie, il quitte Hollywood pour s’installer à Redmond.
8158	Pétition pour «le respect de la liberté syndicale»
8159	Petit tour d’horizon de ce qui change.
8160	Peu après 3 heures du matin, la police a fait état de 171 personnes interpellées dans les rues de la capitale.
8161	Peu après la mort d’Inga, son petit-fils Arthur a déclaré que le couple était profondément attaché l’un à l’autre.
8162	Peu avant 18 heures ce mardi, deux jeunes frères se sont introduits dans le collège Jules-Flandrin.
8163	Peu de temps après sa publication, Idrissa Seck a supprimé le message en question.
8164	Peu importe qu'il soit moins inspiré qu'au début de sa carrière.
8165	Peu régulé, il attire toutes sortes de charlatans.
8166	Peu surprenant, donc, de les voir nommer à la tête de la COP un spécialiste du pétrole qui ne jure que par l’innovation.
8167	«Peut-être parce que c’est ce que j’ai connu en premier.
8168	Peut-être pas aussi gros que celui que réalise une partie de la population quand elle passe à la pompe pour ses déplacements du quotidien.
8169	Peut-être que les nouvelles recherches permettront d’en trouver de nouveaux et de connaître le nombre exact de vaisseaux qui ont sombré parmi la flotte de l’amiral Walker.
8170	Peut-être tomberont-ils en amour avec nos régions et passeront l’ensemble de leur carrière là », dit le président de l’ACDQ.
8171	Peut-être tout le projet fonctionne comme un miroir.
8172	PHILADELPHIE â€” Les Eagles de Philadelphie dominent les 49ers de San Francisco par la marque de 31-7 et obtiennent leur billet pour le Super Bowl.
8173	PHILADELPHIE — Michael Lorenzen, des Phillies de Philadelphie, a réussi un match sans point ni coup sûr aux dépens des Nationals de Washington, mercredi.
8174	Philippe Bouchard, artiste non voyant originaire du Haut-Madawaska, aura la chance de prendre part à une émission de télévision animée par Martin Deschamps qui sera diffusée sur les ondes de AMI-télé en mai.
8175	Philippe Close a subi une intervention chirurgicale au cœur : “Allez faire des examens de santé régulièrement, même en bonne santé”
8176	Philippe Henry (écolo) défend son décret "neutralité carbone".
8177	Philippe Vigier a notamment promis qu’il reviendrait dans l’île aux parfums à la fin du mois de novembre.
8178	Phil vit sur l’île Lewis, au nord de l’Écosse.
8179	Photo Diane TremblayPrès de 85 chauffeurs d’autobus scolaire de la région de Québec sont en grève jusqu’à dimanche.
8180	Photographies 1931-1935”, visible jusqu’au 27 août, le service Animations des Musées de la Ville de Liège propose deux stages d’été pour les enfants sur les pas du célèbre auteur liégeois.
8181	Photos, lettres, documents de propagande, fichiers audio et vidéo, l’appareil regorge d’une mine d’informations permettant de contextualiser l’emploi du temps et les motivations des terroristes.
8182	Photos Pierre-Paul PoulinLes deux immeubles sur les rues Centre et de Châteauguay sont présentement inoccupés.
8183	Photo Stevens LeBlancMichèle Tessier-Baillargeon est vice-présidente du Syndicat des chargées et chargés de cours de l’Université du Québec à Rimouski.
8184	Pierre Brajeux, qui avait difficilement obtenu les 150 parrainages pour pouvoir se présenter, a retiré sa candidature le 10 mai pour se rallier à Dominique Carlac’h, qui avait réussi à atteindre les 345 soutiens.
8185	Pierre-Claver Maganga Moussavou, chef de file du Parti social-démocrate (PSD) fustige ainsi la mollesse de Bruxelles sur le dossier.
8186	Pierre Mercier, qui avait subi un triple pontage coronarien en 2019, avait ensuite été atteint par la maladie de Parkinson.
8187	Pire encore, le rapport psychiatrique s’inquiète d’un risque de récidive élevé.
8188	« Pire que ses prédécesseurs, Senghor, Wade et Diouf réunis, Macky Sall n’hésite pas à recourir à des méthodes dignes d’un régime totalitaire pour asseoir son pouvoir.
8189	PITTSBURGH — Ke’Bryan Hayes a fait pencher la balance avec un circuit de trois points en septième, vendredi, alors que les Pirates de Pittsburgh ont défait les Cards de St. Louis au compte de 7-5.
8190	Place à présent aux répliques des différentes parties, qui devraient durer plusieurs jours.
8191	Place au Printemps marseillais, vaste collectif de partis de gauche, d’associations et de citoyens en quête de changement.
8192	Plateformes numériques: où le Québec rayonne-t-il hors de ses frontières?
8193	Platine vinyle hi-fi: la Teac TN-175 est au prix le plus bas du marché sur Son-Vidéo.
8194	PlayStation 5 et PlayStation 4 peuvent installer de nouvelles mises à jour système pour les deux consoles.
8195	Plus alarmant encore, ces chiffres montrent une augmentation par rapport à ceux de la semaine précédente : 7 accidents supplémentaires ont été enregistrés, ainsi que 7 blessés et 4 décès de plus.
8196	«Plus d'Américains que jamais vont dépenser un montant record pour célébrer Halloween», a résumé Matthew Shay, le président.
8197	Plus de 12 000 kilomètres carrés de la province ont été incendiés jusqu’à présent cette année, au cours de ce qui devrait être une saison record.
8198	Plus de 200 objets appartenant au prince Victor-Emmanuel de Savoie et à la princesse Marina de Savoie vont être mis aux enchères à Genève.
8199	Plus de 250 agents locaux et fédéraux recherchaient depuis plusieurs jours le suspect dans cet État du sud des États-Unis où pullulent les armes à feu.
8200	Plus de 30 tombes d’un cimetière palestinien chrétien historique à AlQuds occupée ont été retrouvées vandalisées, a indiqué le mercredi 4 janvier le diocèse.
8201	Plus de 50% des cabinets sont fermés, affirme le collectif Médecins pour demain.
8202	Plus de 5 millions d’entre eux ont été vaincus par le Boucher.
8203	Plus de 7000 foyers québécois étaient plongés dans le noir dans la nuit de mardi à mercredi, en raison de pannes électriques sur le réseau d’Hydro-Québec causées par des vents forts.
8204	Plus de 8000 agents de la protection civile et 525 camions ont été mobilisés, selon les autorités.
8205	Plus de 80 sapeurs-pompiers appuyés par des gendarmes ont été déployés dans ce secteur pour « mettre en sécurité » les bâtiments et analyser les risques potentiels d'effondrement.
8206	Plus de la moitié des électeurs et électrices ont fait le choix de ne pas participer au scrutin ce dimanche.
8207	Plus de mille pompiers sont toujours mobilisés ce dimanche 6 août.
8208	Plus de neuf mois se sont écoulés depuis que Nicolas Ullens a abattu Myriam Lechien dans la propriété d’Ohain.
8209	Plus de trente personnes ont péri pendant un incendie samedi dans un entrepôt de carburant frelaté au Bénin.
8210	Plus d’une décennie plus tard, il retente sa chance pour incarner à nouveau ce personnage, afin de remplacer Daniel Craig.
8211	Plus généralement, l'heure est propice pour "réévaluer les relations de l'UE avec l'un de ses plus importants voisins", après la réélection fin mai du président Erdogan pour un troisième mandat, relève un responsable européen.
8212	Plusieurs appareils ont d’ailleurs été déployés sur le front ukrainien, où leur capacité à détruire chars et blindés a été remarquée.
8213	Plusieurs bâtiments de la ville sont dotés d’épingles cliquables.
8214	« Plusieurs centaines de projets immobiliers seront exposés à travers une cinquantaine de villes marocaines représentées au SMAP Immo de Paris », peut-on relever de Groupe SMAP Events & Exhibitions, instance organisatrice de l’événement.
8215	Plusieurs centaines de soldats américains se trouvent en Syrie au sein d’une coalition luttant contre les restes du groupe État islamique (EI).
8216	Plusieurs chefs passés au Schloss travaillent aujourd’hui dans l’un de vos sept restaurants*, dont Igniv – le nid en romanche.
8217	Plusieurs crématoriums acceptent d’incinérer les animaux: ceux de Soignies, Sombreffe, Liège, Lummen, Boom et Zellik.
8218	Plusieurs de nos chauffeurs âgés ne sont pas revenus par après.
8219	Plusieurs Diables rouges ont brillé, ce week-end, alors qu'un seul est en échec.
8220	Plusieurs établissements d'aide à la réussite recommandent également cette astuce depuis des années.
8221	Plusieurs juristes du pays se sont publiquement opposés au projet de loi, pour lequel la période de consultation publique va jusqu'au 30 septembre.
8222	Plusieurs opposants de Vladimir Poutine emprisonnés en Russie ont délivré un message à l’attention du président et du peuple russe.
8223	Plusieurs plans montrent la cité du citron.
8224	Plusieurs records de chaleur ont été pulvérisés depuis le début du mois de juillet.
8225	Plusieurs salles de cinéma ont été épinglées sur les réseaux sociaux.
8226	Plusieurs sources rapportent également que de nombreuses écoles et des lycées ont été vandalisés.
8227	Plusieurs unités de la Protection civile ont pris part à l’opération, soutenues par une brigade cynotechnique.
8228	Plusieurs villages de Bushushu et Nyamukubi sont détruits.
8229	"Plus j'avance dans mon récit, plus je comprends les sous-textes de cette histoire, plus mon cheminement féministe m'éloigne de toi, de ma compréhension sensible de toi.
8230	Plus les gens sont dans des situations précaires, plus ils vont se tourner vers d’autres solutions peut-être moins “légitimes”.
8231	Plus loin, la Facilitatrice voit une demande de trop de la part des acteurs politiques d’aller jusqu’à demander de revenir sur le décret : « On demande trop aux facilitatrices, on va jusqu’à leur demander de dire au président de revenir sur son décret.
8232	Plus on adopte de normes élevées, plus les grands groupes alimentaires sont satisfaits, parce qu’eux peuvent s’y adapter, mais pas les plus petites exploitations” le Belge Benoît Lutgen (Les Engagés/PPE).
8233	Plus que jamais, la mer vient au secours de la terreâ€…!
8234	«Plus que jamais, les journalistes restent résolus à poursuivre ce combat».
8235	Plus sérieusement, l’Unef souligne l’insuffisance de l’offre, les logements Crous à tarification sociale étant ouvertes à seulement… 6 % des étudiants.
8236	Plus tard dans l’année, il sera remplacé par un pont modulaire permanent à une voie.
8237	Plus tard dimanche, les Canadiens Félix Auger-Aliassime et Denis Shapovalov se mesureront à Cameron Norrie et Lucas Miedler, à l’occasion de la deuxième ronde du double masculin.
8238	Plus tard, il fait des aveux partiels, mais il a comparé les attouchements faits à l’ado à une gaffe…
8239	Plus tard, il m’a recontacté avec un numéro américain, affirmant qu’il se reposait à New York.
8240	Plus tard, la construction de barrages au prix de lâ€™engloutissement de villages entiers.
8241	Plus tard, lors d’une séance de reiki chez Pineault, l’accusé aurait touché le plaignant de manière inappropriée et sexuelle.
8242	Plus tôt dans la journée, dans une interview au Monde, François Hollande déclarait que « le président Macron et le gouvernement n’ont pas pris les voix du Front national.
8243	Plus tôt dans la journée, le président chinois avait tenu une réunion avec le Premier ministre russe, Mikhaïl Michoustine.
8244	Plus tôt, un responsable sécuritaire irakien avait évoqué le tir de «trois roquettes Katioucha tombées à proximité» du camp, sans faire de blessé.
8245	Plutôt du cynisme de la part d’un élu qui trouvait plus important de défendre la ligne du parti et les intérêts financiers des propriétaires immobiliers plutôt que ceux des locataires aux prises avec des hausses de loyers pharaonesques.
8246	"Plutôt que la politique de la gifle, qui semble revenir à la mode, nous voulons appliquer la politique de la main tendue vers les publics les plus éloignés du travail.
8247	Politiquement, ce parti a atteint ses limites.
8248	Pol (prénom d’emprunt) comparaissait ce vendredi devant le tribunal correctionnel de Namur pour répondre de 2 viols, commis à un mois d’intervalle en 2018.
8249	Pop nocturne susurrée et habillage rock en skaï, Bandit Bandit ne vous demandera pas de choisir entre la bourse et la vie.
8250	Porté par 50N5E, l’événement sur une terrasse de bois à 7 mètres de haut proposera à nouveau boissons alcoolisées ou non, avec petite restauration (salades, pâtes, burgers, planches à partager).
8251	Porté par Géosel, en charge des réserves d’hydrocarbures françaises à Manosque, HyVence veut produire 15 000 tonnes annuelles d’hydrogène à partir d’une ferme solaire de 500 hectares sur ses étangs de saumure à Fos-sur-Mer (Bouches-du-Rhône).
8252	Porter le mélange à ébullition, en remuant régulièrement pour éviter que la crème n’attache.
8253	«Portrait de la comtesse Helflinger, née O’Dunne, dans un paysage», miniature sur ivoire, de Pierre-Adolphe Hall.
8254	Pour accompagner son dispositif de prévention, la mairie pouvait aussi s’appuyer sur le travail d’associations et de collectifs.
8255	Pour Alexandre Cantin, cette nouvelle bombe qui est tombée hier dans le monde des médias est « d’une tristesse ».
8256	Pour aller plus loin « Que sait-on réellement du lien entre immigration et délinquance ?
8257	Pour Ancelotti, “KB9" va rester au club et honorer une année de contrat supplémentaire.
8258	Pour apporter quelques solutions à certaines difficultés rencontrées par les femmes, le gouvernement de la transition a mis en place, dans cette localité, un ensemble d’activités tout en les accompagnant à agir en communauté.
8259	Pour apprendre comment écrire, il faut écrire et obtenir des rétroactions.
8260	Pour arriver l’esprit plus serein ce soir-là, on peut donc aussi préparer le terrain.
8261	Pour atteindre les objectifs escomptés, cette association s’est dit déterminée à améliorer les conditions de ses adhérents.
8262	Pour autant, elles en veulent, et davantage que les hommes puisque 41% d’entre elles sans emploi, souhaitent travailler, contre 29% du côté des hommes.
8263	Pour autant, nous avons déjà quelques infos sur l’équipe de créatifs qui travaille sur le film.
8264	Pour beaucoup de ces jeunes, c’est une première expérience sur scène.
8265	Pour Benny Gantz (centre-droit), autre ténor de l’opposition, « mieux vaut tard que jamais.
8266	Pour Big Jim, le vin est féminin.
8267	Pour Bruno Derrien, qui a tenu le sifflet de 1991 à 2007, l’autorisation du corps arbitral pour entrer sur le terrain – comme c’est le cas d’ordinaire – est bien sûr dispensable : « Le staff médical n’a pas à attendre.
8268	Pour ce faire, il faudra bien sûr terminer la quête en question, puis attendre de recevoir un message de la part d’Alex.
8269	Pour ce faire, le conducteur roulait à basse vitesse en effectuant des arrêts fréquents afin de permettre au travailleur installé dans la nacelle déployée vers le réseau de télécommunication de ligaturer le câble.
8270	Pour ce faire, un échafaudage sera également installé.
8271	Pour cela, il vous suffit de mettre les deux produits dans le même panier, puis de remplir le formulaire de Samsung après achat.
8272	Pour cela, la recette est simple : répercuter sur le consommateur les hausses réelles des coûts, « estimées » avec une seule boussole : garantir, voire augmenter le niveau de dividendes versés aux actionnaires.
8273	» Pour ce Métis manitobain, il faut donc changer d’approche.
8274	Pour ce qui concerne le scanner de dosimétrie, après une intervention d’environ quatre mois, il est aussi aujourd’hui fonctionnel… »
8275	Pour ce qui est de la jouabilité, on a droit à une simplification des contrôles de Monster Hunter, comme l'oblige le format mobile.
8276	Pour ce qui est de l’omble de fontaine, la balance indiquait 14 lb 8 oz (6,57 kg), et pour le touladi, le poids était de 72 lb 0 oz (32,65 kg).
8277	Pour ce qui est du campement Mista, qui pouvait accueillir près de 1 500 travailleurs, il sera démantelé sous peu, précise Hydro-Québec.
8278	Pour ce qui est du segment VUL, Renault a écoulé 2.949 unités (23,03% de part de marché), devant DFSK qui a vendu 1.962 véhicules (15,32% de part de marché) et Ford (1.655 unités et 12,93% de part de marché).
8279	«Pour ce qui est reversé à l’association, 20 centimes proviennent du client et nous ajoutons 30 centimes.»
8280	Pour cette 24 édition, le forum aura pour thème “Identités et appartenances”.
8281	Pour cette dernière, lors de la Cène, le pain et le vin conservent leurs qualités de substance et coexistent en même temps que le corps et le sang du Christ.
8282	Pour cette raison j’aimerais bien que tu revoit ton effectif.
8283	Pour cette raison, on vous recommande de jouer en anglais pour la qualité de ses doubleurs, malgré la différence entre ce qui est dit à l’oral et ce qui est écrit dans les sous-titres.
8284	Pour ceux-là, la campagne déclarative se poursuit jusqu’à la fin août.
8285	Pour ceux qui crient à la théorie du complot, dites vous qu’il n’a même pas eu besoin de faire campagne aux dernières élections, France Télé et radio France l’ont fait pour lui.
8286	Pour ceux qui ne le pratiquent pas ou n’en ont jamais vu, c’est particulièrement spectaculaire et cela va plus loin qu’un simple mélange squash, de tennis.
8287	Pour Cheong Seong-chang, chercheur à l'Institut Sejong, la ligne dure adoptée par Pyongyang "vise probablement à justifier ses essais d'armes et un essai nucléaire dans le futur".
8288	Pour clore ses propos, Fidèle Aymar Tamini a lancé une invite à la mobilisation générale afin que cette 17 édition de la FILO placée sous le signe de la résilience soit une réussite.
8289	Pour conclure, avec son engagement envers le Zimbabwe, Sonatrach ouvre la voie à une collaboration fructueuse dans le domaine énergétique.
8290	Pour contrebalancer l’absence de majorité au Parlement, le président Luiz Inacio Lula da Silva organise la concertation avec les organisations syndicales ou de la société civile.
8291	Pour découvrir l'avis de Panthaa et d'Indee, regardez vidéo le JV Débat en haut de l'article.
8292	Pour des circonstances encore indéterminées, un peu avant 18 heures, une voiture avec deux personnes à bord a fait une sortie de route, avant de stopper sa course une dizaine de mètres en contrebas de la chaussée.
8293	Pour des raisons logistiques et de sécurité, il est fortement conseillé de faire appel à une agence, et de partir en tour guidé avec chauffeur.
8294	Pour différents experts et diplomates contactés ce lundi, "le 'divorce', entre Prigojine et Poutine, ne va rien modifier à ce déploiement.
8295	Pour écrire le roman sur lequel je suis en train de travailler, j’ai pris des cours d’espagnol, car je ne pouvais pas avoir un personnage hispanophone sans connaître la langue qu’il parle.
8296	Pour éliminer les taches tenaces, vous pouvez utiliser un jet concentré, mais vous obtiendrez le même effet avec une brosse dure.
8297	Pour en bénéficier, rien de plus simple, utiliser le code : " " lors de votre achat.
8298	Pour en parler, plusieurs intervenants sont annoncés parmi lesquels des enseignants-chercheurs, des professeurs de collège et lycée, des juristes, des communicants, ainsi que des leaders religieux, d’associations et de rites traditionnels.
8299	Pour en savoir plus sur cet emplacement qui se transforme l’hiver en gros relais de motoneiges, visitez le site ou composez le 819 623-2525.
8300	Pour en savoir plus sur le sujet, consultez le contenu de la trousse offerte gratuitement en ligne : lacsq.
8301	Pour être compétent-e-s, les employé-e-s de commerce ont besoin d'une bonne culture générale.
8302	Pour être davantage compétitive, l'entreprise vient de se doter d'une machine capable d'automatiser la production de filtres souples.
8303	Pour faciliter l’accès à l’information à tous les MPME sur toute l’étendue du territoire national, l’ADPME priorise une plateforme digitale des services aux MPME.
8304	Pour faire face à des départs ou pour renforcer ses services, Hélécine engage du personnel.
8305	Pour faire reculer le gouvernement sur sa réforme des retraites, il nous faut le RIP.
8306	Pour finir, le contexte est favorable à nouveau mouvement du consolidation du marché afin de mieux mutualiser et monétiser les infrastructures, faire des économies d’échelle et partager les risques.
8307	Pour gagner sur les plus grandes épreuves, Cicconne, Mollema, Simmons et les autres doivent anticiper les attaques des grands favoris.
8308	Pour Kirill Vychinski, directeur exécutif de l’agence Rossiya Segodnya, cette décision est liée à la situation politique difficile en Ukraine qui menace faire baisser la cote de popularité de Volodymyr Zelensky.
8309	Pour la campagne de promotion de l’album «Black and Blue», le «plus grand groupe de rock» affichait une femme en sous-vêtements, ligotée, couverte de bleus.
8310	Pour la Chambre, “c’est aussi la carte de la complémentarité que joue le PS Bruxellois au fédéral.
8311	Pour l'AIE, la crise énergétique mondiale de 2022 «a marqué le début d'une nouvelle ère pour les marchés mondiaux du gaz, après une décennie de forte croissance entre 2011 et 2021».
8312	Pour la majorité d'entre nous, le cœur et les poumons cessent de fonctionner en premier, et puis le cerveau suit.
8313	Pour la majorité d’entre nous, l’objectif à atteindre est «d’établir un lien étroit avec Dieu».
8314	Pour l’ambassadeur russe, les relations entre son pays et le Burkina Faso se portaient déjà bien.
8315	Pour la ministre des Pensions Karine Lalieux, "le défi du vieillissement de la population est plus large (.
8316	Pour lancer vocalement de la musique, aucun problème si vous possédez un compte Apple Music, Deezer ou Pandora.
8317	Pour la première fois de son histoire et 66 ans après avoir participé à la Coupe des Clubs champions, le matricule 1 est aux portes des poules de la Ligue des Champions.
8318	Pour la première fois, la commune disposera de fonds FEDER pour le financement d’un projet d’ampleur : la construction d’un éco-quartier au Bronchain.
8319	Pour la première fois, la télévision numérique a perdu 0,5 point de parts de marché pour atteindre 82% des ménages.
8320	Pour la première fois, le monde va suivre un Mondial organisé dans deux continents.
8321	Pour la quatrième fois de suite après Westerlo, Bruges et Zulte Waregem, l’entraîneur norvégien a aligné la même équipe de départ, confortant Noah Ohio dans son rôle d’avant.
8322	Pour la rendre gérable, elles travailleront avec une équipe dans laquelle le médecin consultant sera assisté d'infirmières, d'ergothérapeutes, de kinésithérapeutes et de psychologues cliniciens.
8323	Pour la Saint-Roch 2024, le gîte affiche déjà complet.
8324	Pour la santé démocratique de la CIV, il faut une opposition forte.
8325	Pour la troisième journée de suite, Dries De Bondt s'est glissé dans l'échappée matinale, empochant au passage 6 secondes de bonifications.
8326	Pour l'autonomie, ce sont pas moins de 30 heures qui sont proposées via les écouteurs et leur boîtier de chargement.
8327	Pour l'avocat du frère de Morgan Keane, la condamnation du directeur de battue "est une avancée.
8328	Pour le bon fonctionnement du système financier et de l’économie, il faut ouvrir ce dossier des banques publiques.
8329	Pour le chef de bureau de la Monusco à Beni, ces formations entrent dans le cadre du mandat de la mission onusienne.
8330	Pour le chercheur, la hausse des subventions du sucre, du gaz, et de certaines farines sont insuffisantes.
8331	Pour le court-bouillon, suer les légumes grossièrement taillés dans le beurre avec les feuilles de laurier pendant 5 à 6 minutes pour dégager le maximum de parfums.
8332	“Pour le Covid, le plus tôt sera le mieux.
8333	Pour le décrire, il opte pour une analogie.
8334	Pour le festival montréalais, ouvrir son édition avec du hip hop semble une valeur sûre.
8335	Pour le gaz naturel, la différence s’élève même à 1.000 euros sur base annuelle.
8336	Pour le géographe Etienne Piguet, «cette frontière qu'on pensait obsolète a des impacts énormes sur les perspectives de vie de quelqu'un.
8337	Pour le juge rapporteur Alexandre de Moraes, les manifestants voulaient "convaincre l'armée d'adhérer à un coup d'État".
8338	Pour le match amical Côte d’Ivoire-Mali, le coup d’envoi sera exécuté par le capitaine des Eléphants, vainqueur de la CAN « Guinée Equatoriale 2015 », Yaya Touré (APA).
8339	Pour le moment, il n’y a pas de détails spécifiques concernant la nature de ce jeu.
8340	Pour le moment, les informations révélées ne représentent que la partie visible de l’iceberg puisqu’elles concernent uniquement les professionnels pour des raisons de respect de la vie privée.
8341	«Pour le moment, on ne sait pas combien ça prendra de temps avant qu’il soit de retour, mais nous avons confiance que Freddie se remettre complètement», a déclaré le directeur général Don Waddell.
8342	Pour le prix d’interprétation, l’acteur costaricain Reinaldo Amien Gutiérrez pour son rôle dans le film “Tengo sueños electricos” repart avec les lauriers.
8343	Pour le reste, la masse salariale est assurée et le personnel maintenu.
8344	Pour les amateurs de lutte, les deux géants de l’arène croiseront le fer dimanche 5 novembre.
8345	Pour les amateurs d'un grand spectacle métallurgique, d'une épopée époustouflante avec des cascades à l'ancienne et de la frénésie symphonique d'un cinéma d'action oublié, a été l'une des claques de la dernière décennie.
8346	Pour les commerçants, tous les indicateurs montrent que les prix ne baisseront pas.
8347	Pour les gens de Québec, de la Pointe-Lévy et de la région de Bellechasse, cette mise au gibet s’est avérée un événement extrêmement traumatisant.
8348	Pour les hauts plateaux : Le ciel sera principalement clair à légèrement nuageux.
8349	Pour les jeunes familles, on doit s’attaquer au manque d’espace dans les garderies.
8350	Pour les Jeunes Socialistes de Gand, Conner Rousseau a “franchi toutes les limites que tout socialiste – et être humain – qui se respecte doit se fixer”.
8351	Pour le SLFP-Police, “la confiance entre le ministre de la Justice Vincent Van Quickenborne et la police est sans doute irrémédiablement rompue”, a-t-il indiqué en réaction à l’incident survenu lors de la fête d’anniversaire du ministre.
8352	Pour Leslie, c’est du temps en famille.
8353	Pour les ménages, mieux vaut donc regarder de près la déclaration d'impôt, au moment de la remplir.
8354	Pour les personnes porteuses d’un handicap, des démarches accessibles et adaptées à leur handicap.
8355	Pour les policiers, elle a porté entre autres sur ce qu’un premier témoin doit faire face à un accident, sur la conduite à tenir face à une victime qui a une plaie au thorax, à l’abdomen ou une difficulté respiratoire.
8356	« Pour les problèmes mécaniques de ce genre, il faut préciser que les méthodes d’aujourd’hui pour façonner le bois sont différentes de celles d’autrefois.
8357	Pour les tableaux, comptez entre 30.000 et plus d’un million d’euros!
8358	Pour l’est du Québec, ce sera généralement une alternance soleil-nuage, en particulier pour le Bas-Saint-Laurent.
8359	Pour les voyageurs qui doivent se rendre à l’arrêt ULB, le bus 71 peut être une alternative valable.
8360	Pour l’étape de Mbour, le Président MLD et sa délégation ont été reçus par les responsables communaux de Tekki, renforcés par le Mouvement « Unis pour le Sénégal », dirigé par le Dr Amath Gueye.
8361	Pour l’été 2022, même si des températures supérieures à la normale ont été observées pendant toute la période, la majorité des décès (38 881) a été causée par les très fortes chaleurs comprises entre le 11 juillet et le 14 août.
8362	Pour leur audition à l’aveugle dans ce samedi soir, ils miseront sur une chanson hautement populaire, qu’ils devront élever au rang de composition lyrique.
8363	Pour l’Europe, l’heure du choix est également arrivée, puisque que le continent est "en train de perdre la guerre économique avec la Russie".
8364	Pour leur retour à la télévision en janvier, les Golden Globes avaient enregistré l'audience la plus basse de leur histoire, attirant 6,3 millions de téléspectateurs contre 18 millions en 2020.
8365	Pour l'heure, les kunekune s'affairent sur une parcelle de Chardonnay, gardés et protégés par une clôture électrique, sous l'oeil de deux caméras de surveillance.
8366	Pour l’instant, a précisé Thierry Bodlet, il s’agit de "gérer le plus problématique".
8367	Pour l’instant, aucun club ne s’est manifesté concrètement pour Charles De Ketelaere, recruté 35 millions d’euros au Club de Bruges l’été dernier.
8368	Pour l’instant, cela n’a pas été le cas.
8369	« Pour l’instant, c’est au point mort.
8370	Pour l’instant, c’est qui s’occupe du premier séquel - réalisateur de la dernière trilogie Halloween - et toutes ces infos ne sont clairement pas au goût de tout le monde.
8371	Pour l'instant, je suis satisfait de l'expérience.
8372	Pour l’instant, le bourgmestre reste en attente d’autres nouvelles des services de secours.
8373	Pour l’instant, le coup de force militaire contre le régime d’Ali Bongo Ondimba est en marche.
8374	«Pour l’instant, le résultat n’est pas satisfaisant», affirme le docteur Céruse.
8375	Pour l’instant, les concessionnaires n’évoquent pas la possibilité d’attaquer en justice cette nouvelle taxe.
8376	Pour l’instant on ne parle pas du jour d’après, quand il faudra recoller les morceaux.”
8377	Pour l'instant, on ne sait pas encore sous quelle forme seront présentées les différentes créations de l'année (qui seront mises en vente chaque mois à partir de mars).
8378	Pour l'occasion, la star de “Black Swan” est apparue dans une robe absolument époustouflante, issue des archives de la maison de luxe Dior.
8379	Pour l’occasion, Tiraxa et Panthaa vous donnent la liste des meilleurs titres qui vont sortir au début de l’année prochaine.
8380	Pour l’occasion, trois jours de spectacles sont organisés et visibles à 360 degrés.
8381	Pour lui, cuisiner est un superpouvoir qui protège des plats fades et qui permet aussi d’adapter une recette autant selon ses goûts, les produits locaux ou ce qui traîne dans le frigo.
8382	Pour lui, il est clair que l’augmentation du goût de la vie aura un impact sur le budget de sa municipalité.
8383	Pour lui, ils font partie des « mécanismes » du dialogue et du vivre-ensemble sénégalais.
8384	Pour lui, le but de cette semaine de lutte et de celles à venir est d’apporter du changement dans leur vie.
8385	Pour lui, son message n’était d’ailleurs pas suffisant.
8386	Pour lutter contre la grande précarité et le mal logement, le CPAS vient d’obtenir le feu vert à l’octroi de 4 millions de subsides dans le cadre de l’appel à projets Territoire Zéro Sans-Abrisme (TZSA).
8387	Pour Mamadou Lamine Diallo, le diamant est plus puissant que l’or dans la symbolique de la richesse matérielle.
8388	Pour ma part, je ne recherche rien en particulier.
8389	Pour mémoire, les Marocains sont les premiers clients des hôtels classés au royaume.
8390	Pour mener à bien ce projet, un cabinet d’études, Alcélia Conseil, a été mandaté pour proposer des axes d’intervention.
8391	Pour mener la conversation, la secrétaire générale adjointe des Nations Unies et spécialiste sur le sujet, Pramila Patten, était l’invitée.
8392	Pour me préparer au calme, c’est super.
8393	Pour mieux décrire cet tribun qui plaît aux femmes et fait rejaillir un peu de sa virilité conquérante chez ses admirateurs masculins, le dispositif narratif fait se croiser les points de vue de deux hommes, qui n’ont a priori rien en commun.
8394	Pour M. Marchand, les accusations déposées à l’endroit des deux entreprises sont bel et bien fondées.
8395	Pour Mohamed Nazire Ndom, la communauté internationale doit agir pour permettre à la Palestine d’avoir son propre Etat.
8396	Pour moi, ça n’avait plus aucun intérêt de continuer comme ça.
8397	Pour moi, chanter est universel, l’émotion que tu véhicules à travers une chanson brise toutes les barrières.
8398	“Pour moi, il n’y a pas débat : Arnaud doit aller au Tour de France, c’est l’atout numéro 1 de cette équipe.”
8399	"Pour moi, la danse n’est pas juste un loisir ou un sport, c’est une passion et je rêve de devenir danseuse, confirme la demoiselle, âgée de 11 ans au moment du tournage de l’émission et qui réside à Bonlez.
8400	Pour moi, la grande messe, c’était Champs-Elysées avec Michel Drucker sur Antenne 2. J’ai également été bercé par Les Enfants du rock, toujours sur Antenne 2, et par Les Nuls sur Canal +.
8401	Pour moi, le cinéma, c’est faire peur, pleurer, rire…
8402	«Pour moi, le confinement a tout changé.
8403	Pour ne pas affecter l’image d’adulte responsable et consciencieux de l’UE, il fallait donc faire reposer l’impossibilité d’une solution sur les mensonges et l’inconséquence quasi infantile de Boris Johnson et de Liz Truss.
8404	Pour ne pas aggraver leurs empreintes écologiques, les villes ont leur rôle à jouer.
8405	Pour ne pas «», les forces de l'ordre devraient rester en retrait tout en étant prêtes à intervenir.
8406	Pour ne pas se laisser faire, Disney assigne en justice Google et Reddit pour découvrir l'identité du leaker.
8407	«Pour nous, c'était un ami, un frère.
8408	«Pour nous, la question palestinienne est très importante.
8409	Pour obtenir un arrêt de travail, il faudra consulter votre médecin traitant, en visio ou en présentiel, rappelle le site de l’assurance-maladie.
8410	Pour obtenir une multitude d’idées pour votre intérieur, visitez notre site: Abatjourillimites.
8411	Pour pallier cette défection, le driver des Vert a fait appel à Baghdad Bounedjah.
8412	Pour passer la nuitée dans la Villa Tasca, il faudra débourser 5 500 euros.
8413	Pour plus d'information et pour commencer votre demande de visa, rendez-vous sur Global Support Services (GSS).
8414	Pour preuve, même Hogwarts Legacy contient quelques références et clins d'oeil aux illustres jeux de FromSoftware.
8415	Pour preuve, nos camarades tenaient des pancartes et avaient à leurs côtés leurs épouses et leurs enfants.
8416	Pour preuves, ils évoquent des plaintes au Cesi, l’organisme chargé du bien-être au travail, pour des questions de harcèlement.
8417	Pour protéger la société, le parquet avait requis une peine de 6 ans de prison contre Laurent.
8418	Pour protester contre ce film qu'elle juge de propagande, Danielle Cravenne, l'épouse de Georges Cravenne qui était chargé de la promotion du film, détourne un avion armée d'une carabine.
8419	Pour QS, ce gain marque une victoire historique.
8420	Pour Québec solidaire, la présentation du budget de l’an 1 a été appréciée et jugée nécessaire pour faire avancer la cause souverainiste.
8421	Pour que le travail ait un sens, il faut déjà donner un sens à sa vie.
8422	Pourquoi la métropole de Toulon veut détruire ce yacht de luxe de 35 mètres?
8423	Pourquoi la réforme du Conseil d’État doit renforcer les garanties de l’État de droit?
8424	Pourquoi Moscou se retire du traité TICELe Traité d’interdiction complète des essais nucléaires a été signé en 1996.
8425	Pourquoi ne pas vous faire plaisir avec la sublime QN800B, une TV signée Samsung qui n'a pas peur de dépasser les limites.
8426	Pourquoi pas « Reconquête », tant qu’on y est…
8427	«Pourquoi se contenter d’être dans la moyenne?» lance le fondateur d’une entreprise américaine spécialisée dans les injections pour épaissir le pénis, qui considère ouvrir sous peu à Montréal.
8428	Pourrait-on limiter à deux le nombre de billets par transaction ou même déplacer l’heure de la mise en vente?
8429	Pour rappel, dans cet épisode, notre héros est envoyé en Espagne à la recherche d’Ashley - la fille du président des États-Unis.
8430	Pour rappel, en janvier 2022, l’Agence nationale des ports du Maroc un appel d’offre pour la mise à niveau du port de Mohammedia afin d’y installer un terminal de gaz naturel liquéfié ainsi qu’une unité flottante de stockage et de regazéification (FSRU).
8431	Pour rappel, Galactus est un personnage redoutable, dépeint comme un dieu et jouissant d'une panoplie d'aptitudes plus effrayantes les unes que les autres.
8432	Pour rappel, Jamie Spears a agi en qualité de tuteur de sa fille durant plus d’une décennie et a été déchu suite à un procès tonitruant.
8433	Pour rappel, la EdTech Y-School Yool est une plateforme innovante de live-Learning qui favorise le partage des connaissances via l’interaction directe entre les différentes parties prenantes.
8434	Pour rappel, les sociétés de téléprospection doivent, avec le nouveau cadre réglementaire, respecter des horaires stricts mais aussi restreindre le volume d'appels.
8435	Pour rappel, l’Institut africain des industries culturelles (IAIC) est une institution d’enseignement supérieur créée le 11 septembre 2013 et ouverte en octobre 2024.
8436	Pour rappel, Rougemont, la 3 commune damounaise, ne s’est jamais associée à la démarche.
8437	Pour rappel, Sweet Tooth raconte l’histoire de Gus, l’un des hybrides mi-humain mi-animal ayant apparu sur Terre après qu’un mystérieux virus ait décimé une grande partie de la race humaine.
8438	Pour rappel, Zeynab s’est illustrée lors du concert de l’indépendance, intitulé La Saga des Agodjiés, un évènement organisé par la présidence de la République autour de la légende Angélique Kidjo.
8439	Pour remporter la lutte contre le terrorisme, les Etats doivent pouvoir mettre en branle les groupes terroristes en veillant au respect des droits humains.
8440	Pour renforcer l’attractivité de ces mesures, le gouvernement prévoit de doubler le montant des aides pour certains appareils dès janvier prochain.
8441	Pour restaurer quelques utilisations, vous pourrez cependant acheter des recharges sur les Tablettes des Sanctuaires moyennant quelques ressources.
8442	Pour revenir à l’étude Entred 3, et même si Mayotte en est exclue, plusieurs constats sont tirés, qui doivent alerter les politiques publiques.
8443	Pour Rushan Abbas, la disparition de sa sœur, dont elle n’a plus de nouvelles depuis, est une horreur bien trop familière.
8444	Pour Sami Zegnani, maître de conférences en sociologie à l'université de Rennes, les violences de cette semaine sont à lire comme des révoltes et non des émeutes.
8445	Pour sa part, Boojmar est le palefrenier du consulat.
8446	Pour sa part, Brady est revenu sur l’idée qu’une rivalité s’était installée entre les deux grands de la NFL.
8447	Pour sa part, le ministère public par la voix du procureur Mamadou Hady Barry, au cours de ses réquisitions, a estimé que Mohamed Kounta est effectivement coupable des faits qui lui sont reprochés.
8448	Pour se débarrasser de Tridan, Louis supplie Roxane, une de ses conquêtes, de se faire passer pour Violette.
8449	Pour se faire leur opinion, les commissaires ont eu accès à une masse de documents confidentiels, dont le rapport de l’ancien juge Muller sur les dysfonctionnements au sein de l’administration nyonnaise et en particulier l’administration générale.
8450	Pour Sofia Aziz, cette critique ne tient pas la route.
8451	Pour son année fiscale 2022, Kiloutou affiche ainsi 1 018 millions d’euros de chiffre d’affaires.
8452	Pour Stéphane Lempereur qui a mis en évidence les similitudes entre les quatre faits, les victimes étaient ciblées, puis emmenées par les deux accusés dans des endroits isolés.
8453	Pourtant, à ce jour, le meurtre de mon frère reste impuni, tandis que 85 % des villages banyamulenges ont été détruits, et que plus de 150 000 d’entre eux vivent actuellement dans des camps de réfugiés.
8454	Pourtant, a poursuivi le Président biélorusse, "tous les États occidentaux ont bafoué tous ces traités, accords et déclarations, et il n’y a aucune sécurité.
8455	Pourtant, cela ne condamne pas forcément le long-métrage à être mauvais.
8456	Pourtant, ce n’est pas la première fois que Red Dead Redemption 2 attire une marée de joueurs sur Steam.
8457	Pourtant, Higgs et Austin veulent éliminer cette protection en rendant obligatoire la communication aux parents de tout ce que les responsables de l’école apprennent.
8458	"Pourtant, j’avais peur de mal faire, de rater quelque chose, peur de ne pas être assez douée que pour réussir mon passage mais vu les commentaires reçus, ce n’est que du positif."
8459	Pourtant, le danger de la formule open world réside aussi dans le risque de ne pas équilibrer suffisamment l’échelle du monde ouvert avec ce qu’il renferme pour convaincre le joueur de s’y balader pendant des dizaines ou des centaines d’heures.
8460	Pourtant, le feu n'était pas au vert. Il semblerait que le conducteur ait eu un malaise.
8461	Pourtant, le fil ténu de la paix est régulièrement mis à l’épreuve, trop souvent perturbé par des actes malheureux qui émanent des desseins obscurs de quelques-uns.
8462	Pourtant, l’équipe tessinoise, dixième du classement et adversaire direct des Lions dans la course aux pré-play-off, s’était déplacée lundi déjà dans la capitale olympique, preuve de l’importance de la partie.
8463	Pourtant Rosario se dérobe.
8464	Pour te donner un exemple, j’ai photographié une page de mon propre passeport où tu peux voir l’image de Terry Fox, qui ne figure pas dans la nouvelle version.
8465	Pour Tocchet, il s’agira d’un retour derrière le banc d’une équipe de la Ligue nationale de hockey (LNH).
8466	Pour tous les types de bois comme les plinthes, les moulures, écrasez légèrement la pointe du clou avec le marteau.
8467	Pour toutes ces raisons, nous ne souhaitons à personne de vivre une guerre.
8468	Pour une fois cette transaction-ci se passait “en présentiel” chez un notaire bien connu de l’avenue Louise, avec des investisseurs qui avaient, pour certains, fait plusieurs milliers de kilomètres pour nous rejoindre.
8469	”Pour un meilleur partage de l’espace public, oui c’est important.
8470	Pour vérifier la fiabilité d’un grand casino en ligne suisse, il est important de vérifier s’il possède une licence de jeu valide.
8471	Pour voir le film en eaux très troubles en France ou Meg 2 en France, il faudra se rendre dans les salles de cinéma le 4 août 2023.
8472	Pour vous aider, Fig Data a créé un indicateur inédit, fondé sur de nombreux critères, dont la récente «carte des loyers» du ministère de la Transition écologique, elle-même établie via sept millions d'annonces locatives.
8473	Pour vous le prouver, nous avons avec nous une courte vidéo bien drôle où l'on peut voir la parisienne communiquer avec un zombie français plutôt aimable.
8474	Pourvue d’une longue carapace plate – elle mesurait 1,56 mètre pour 93 kilos –, d’un long cou et d’un museau tacheté ressemblant à un nez de cochon, son apparence a interpellé les locaux ayant découvert son corps.
8475	"Poutine ne considère pas Zelensky comme le type d'homme politique avec lequel il est prêt à parler ou à négocier.
8476	Poutine peut donc annoncer que son but de guerre est atteint.
8477	Pouvez-vous revenir sur votre expérience ?
8478	Pratique pour coller à l'actualité.
8479	Premier concert ce jeudi à Tournai, à la Petite Fabriek, et un passage par Bruxelles le 10 octobre, dans une salle à découvrir absolument : la Tricoterie.
8480	Premier obstacle, les dispositifs d’accompagnement, peu adaptés à ces nouveaux profils.
8481	Prendre la décision de «faire un enfant toute seule»
8482	"Prenez soin de vous!"
8483	Près de 45 % des personnes sondées ont déclaré être insatisfaites du gouvernement Legault parce qu’«il n’a pas réussi à améliorer le système de santé ou d’éducation», alors que 37 % sont insatisfaites qu’il ait haussé de 30 % le salaire des députés.
8484	Près de 50 ans après le viol et l'assassinat d'une adolescente, un homme a été condamné à la perpétuité en Angleterre, indique vendredi l'agence de presse PA.
8485	Près de 673 tonnes de poissons été capturées l'an passé, contre 502 tonnes en 2021.
8486	Près de 80 % du budget des dépenses est dédié aux salaires et avantages sociaux.
8487	Près de quatorze ans après le crash du vol AF447 Rio-Paris, la 31 chambre correctionnelle du tribunal de Paris a prononcé la relaxe de la compagnie Air France et du constructeur européen Airbus, lundi 17 avril.
8488	Présenté à Cannes, primé à Sundance, aux prix Genie et aux Jutras, La grande séduction n’a plus besoin de présentations.
8489	«Préserver notre système de retraite par répartition», c’est la motivation que le gouvernement ne cesse de mettre en avant pour défendre sa très décriée réforme des retraites.
8490	Président depuis 2018 d'Action Logement, Bruno Arcadipane entend briguer à l'automne un troisième mandat à la tête de l'organisme paritaire.
8491	Présidentielle en Turquie«Sinan Ogan va chèrement négocier ses 5% des voix»
8492	Presque miraculeusement, on voit les choses autrement.
8493	Prêt à être exportéD’après lui, l’absence de composants étrangers permet d'assurer un service après-vente complet et rapide.
8494	Pretoria envisage de solliciter le soutien de la Chine en vue de réformer des institutions de gouvernance mondiale, notamment le Conseil de sécurité des Nations unies, un projet prôné par l’Afrique du Sud et par le continent en général.
8495	Preuve en est que, dès 1880, l’Argentine était devenue plus importante pour l’économie de la Couronne que l’Égypte, la Chine ou encore le Canada.
8496	Preuve que les solutions naturelles ne sont pas à l'agenda.
8497	Preuve qu'il faut demander beaucoup pour obtenir peu.»
8498	Prévu comme un titre cross-play PS3/Vita, "Sly 4" a peut-être souffert de ce développement conjoint.
8499	Prévue peu après 18 heures, l’alunissage de la fusée indienne Chandrayaan-3 a finalement eu lieu ce mercredi 23 août à 14 h 30 sur le pôle Sud lunaire.
8500	Principal représentant de cette mouvance aux relents sexistes : le roman Captive, de l’autrice algérienne Sarah Rivens, 23 ans.
8501	Privilégions la qualité des moments plutôt que la quantité et, surtout, ajoutons donc un peu de souplesse, de bienveillance envers soi-même et d’autocompassion dans notre quotidien de maman!»
8502	Problématique différente pour la future et éventuelle Apple Car (projet Titan).
8503	Problème : le message n’a pas été envoyé à Bruxelles Fiscalité.
8504	Prochainement, un autre jeu Assassin's Creed va voir le jour sur mobile.
8505	Prochainement, un dossier concernant la modification de l’éclairage de la salle du centre sportif de la Drève sera sur la table.
8506	Prochain rendez-vous demain soir.
8507	Producteur du film, l'acteur Seth Rogen révèle que, pour la première fois dans la franchise, les Tortues Ninja seront doublées par de véritables adolescents, pour plus d'authenticité.
8508	Produits forestiers Résolu a bel et bien eu recours…
8509	Professeur assassiné, à qui la faute?
8510	Profitez de cette courte fenêtre de temps pour vous soigner ou alors infliger des dégâts sans risquer une riposte.
8511	Progressivement, avec - un immense succès -, il est passé à la tragédie, tout en continuant de faire de la comédie et de la tragi-comédie.
8512	Psychanalyse sur scène de ses années scolaires où, visiblement, son humour passait moyen, PE puise son inspiration dans sa vie mais aussi dans l’observation de celle des autres pour détourner la réalité.
8513	Publiée fin octobre, une étude de l'Insee révélait qu'entre 2011 et 2021, la rémunération des salariés du privé avait progressé plus de deux fois plus vite que celle des fonctionnaires.
8514	Publié le 25.04.2023 à 12h46 par journaldekinshasa.com avec peopledaily.
8515	Puis, bien vite, l’hypothèse de l’accident émerge.
8516	Puis, Carey Price a déclaré forfait permettant ainsi à Jeff Gorton et Kent Hughes de pouvoir mieux manœuvrer avec le plafond salarial.
8517	Puis cela sâ€™affaiblit et cela se pose.
8518	Puis, elle a joué pour l’équipe semi-professionnelle du Ottawa Fury.
8519	Puis elle commence à démontrer que le fundi qui était soi-disant habité, possédé par les esprits ne l’était pas au moment des faits, et que son handicap physique ne l’empêchait pas de pouvoir commettre un tel acte.
8520	Puis en 2015, une loi a étendu cette obligation de tri aux collectivités pour le 1er janvier 2025.
8521	Puis en 2020 arrive le Covid.
8522	Puis fusions, variations, déceptions aussi.
8523	”Puis, il a été proposé qu’ait d’abord lieu une visite médicale de cadres de la Croix-Rouge pour s’assurer de l’état de santé des otages” puis une visite de celle-ci aux autres otages civils “pour qu’ils s’assurent de leur état de santé”, a-t-il ajouté.
8524	Puis, le jeu a été un peu plus animé en deuxième période.
8525	Puis lorsque nous avons fait â€˜â€˜Paddington 2â€™â€™.
8526	Puis par des gauchos soucieux de préserver leurs fromages.
8527	Puis passez devant les ruines du théâtre et le cachot de Cyparis, le seul survivant de l'éruption.
8528	Puisqu’en fonction de l’adversaire, la technique, le type et la stratégie de jeu peuvent changer.
8529	Puis, selon son récit aux enquêteurs, il est devenu plus entreprenant et elle s'est dérobée.
8530	Pyrénées-Orientales, envoyé spécial.
8531	Quâ€™est-ce que jâ€™aurais pu faire?
8532	Qu’à cela ne tienne, les travaux ont été engagés et seront orientés sur le rechargement complet de la route pour permettre la fluidité du trafic en toutes saisons entre Ntoum et Cocobeach, ville balnéaire, frontalière avec la Guinée équatoriale.
8533	Qualifiant la suspension de « décision extraordinaire prise dans des circonstances extraordinaires », Meta a publié mercredi un communiqué de presse informant qu’il permettrait à Trump de revenir sur ses plateformes « dans les semaines à venir ».
8534	Qualifié pour ces barrages grâce à une cinquième place finale, Cagliari s’en est sorti au bout du suspense sur à un but dans le temps additionnel lors de la finale retour sur la pelouse de Bari.
8535	Quand c’est le Prince Harry qui vise, il n’y a pas de «dommages collatéraux».
8536	Quand elle est venue nous l’annoncer, on a tous pleuré!
8537	Quand ils vendent, c’est facile pour eux d’investir ensuite dans du matériel.
8538	Quand j'ai arrêté, j'ai fait face à la déception de gens avec plus d'ambitions sportives que moi.
8539	Quand j’ai vu qu’il ne savait plus me répondre, que c’était la vérité et qu’on ne m’avait pas menti, et qu’il bégayait, je lui ai donné un conseil, c’était de partir de l’Olympique de Marseille.
8540	Quand je lis de tels articles, je suis content, heureux et fier de faire partie de vos abonnés.
8541	Quand j’entends un certain Nejib Dziri répéter à la radio, dans un mélange de crédulité et d’ignorance, que les accusations seraient annoncées après les instructions, cela me fait sortir de mes gonds.
8542	Quand je suis venu m’installer ici, au tout début des années 1980, mon père avait pu donner quelque chose d’équivalent à mon frère.
8543	"Quand je viens, je garde mes enfants dans les bras, ils ne peuvent pas profiter du jardin, j’ai trop peur", raconte-t-il encore.
8544	Quand l'artiste raté apprend qu'il va devenir aveugle, son comportement change, il repense à leur mère disparue (Sonia Palau).
8545	Quand l’attaque avait commencé, la famille Bachar — Avida, le père ; Dana, la mère ; Carmel, 15 ans, le fils et Hadar, 13 ans, la fille – s’étaient réfugiés dans la pièce blindée de leur maison.
8546	Quand les autorités françaises ont été mises au courant, quel type d’appui vous ont-elles apporté ?
8547	Quand les Citizens ont vendu Roméo Lavia à Southampton pour 12,3 millions d’euros l’été dernier, ils ont eu la bonne idée d’inclure une clause de rachat.
8548	“Quand l’opportunité de signer Cian le 1er décembre s’est présentée, nous n’avons pas hésité”, a indiqué Merijn Zeeman, le directeur sportif, dans un communiqué.
8549	«Quand notre projet a été accepté par le gouvernement, le chef et le conseil de bande ont acheté un véhicule adapté aux personnes à mobilité réduite», a ajouté Micheline Plante.
8550	« Quand on a commencé à écrire, c’était la crise des gilets jaunes en France », nous rappelait Benjamin d’Aoust lors de l’édition 2022 de Séries Mania.
8551	Quand on fait un dédoublement de guide, c’est souvent dû à la pagination.
8552	"Quand on traverse une tempête, c'est un handicap", dit-elle à l'AFP.
8553	Quand on voit le potentiel de croissance d’Odoo, on pourrait toutefois reprocher à WE de ne pas avoir attendu plus longtemps avant de vendre une partie de ses parts…
8554	« Quand tu regardes le prix de construire un nouveau bâtiment par rapport à une location commerciale à Montréal ou à Terrebonne, ce ne sont pas les mêmes prix », illustre David Beaudin, directeur général du Cégep de Sept-Îles.
8555	Quand une icône comme Buffon vous fait un compliment, ça donne un boost.”
8556	Quand un individu est repéré, une dose de «» est projetée sur lui.
8557	Quand vous avez des zones entières d’une ville qui ne se mêlent pas aux autres, on tend vers une ghettoïsation, vers un confinement qui peut être dangereux pour tout le monde.
8558	Quant à l’adoption simple, l’article 184 du Code de l’enfant la permet quel que soit l’âge de l’adopté.
8559	Quant à l’Allemagne, elle représentait en août dernier 44% des ventes de voitures électriques.
8560	Quant à la mezzanine de la bibliothèque, où sont les collections documentaires, les romans, les guides de voyage, les ordinateurs de consultation et la salle de lecture, elle est desservie par un ascenseur.
8561	Quant à l’assurance retraite, 72 % des coups de fil ont abouti mais encore une fois, les réponses sur l’âge possible de départ en retraite n’étaient pas pertinentes dans la grande majorité des cas.
8562	Quant à la transaction financière, elle serait exécutée grâce à un intermédiaire algérien, sans le citer nommément.
8563	Quant à l’avenue Duluth, la zone s’étendant du boulevard Saint-Laurent à la rue Saint-Hubert sera piétonne pour 79 jours, du 19 juin au 5 septembre.
8564	Quant à lui, Adam Svensson a conclu le tournoi à moins-5.
8565	Quant à Renée, elle peut vivre jusqu’à 102 ans et aura encore des actifs!
8566	Quant à savoir ce qu'il adviendra du personnage de Shazam, tout reste encore très flou.
8567	Quant à son contact avec Aly Ngouye Ndiaye, Maarame Sall de clarifier que ce dernier lui a appelé au téléphone mais jusqu’à présent il ne l’a pas vu donc je ne peux rien avancer nous fait savoir Maarame Sall.
8568	Quant à son élève Ibrahima S. avec qui il a comparu à la barre du tribunal des flagrants délits de Dakar, il a été relaxé des faits de rébellion et d’outrage à agent dans l’exercice de ses fonctions.
8569	Quant au but de Kessel, elle a trouvé le fond du filet sur une rondelle libre dans l'enclave après un retour accordé par Ann-Renée Desbiens.
8570	Quant au directeur du collège, Omer Bossa, il a dépeint les difficiles conditions de travail des apprenants, difficultés dont fait partie le manque de toilettes appropriées.
8571	Quant au jury de cette 13ème édition, il était composé d’experts de renom.
8572	Quant au ministère de l’Intérieur, celui-ci n’a tout simplement adressé «aucune réponse au CGLPL dans le cadre du suivi des recommandations».
8573	Quant à un ménage monoparental avec un revenu annuel brut de 50 000 euros, il recevra 450 euros en 2023 et 755 euros en 2024.
8574	Quant au record de la voiture électrique la plus rapide est détenu par la, qui a atteint 412 km/h.
8575	Quant au véritable sujet de ce simili-remake, on vous laisse le découvrir par vous même.
8576	Quant aux défis qu’entendent relever ses membres, ils sont liés à l’alternance démocratique, l’État de droit, le respect des principes constitutionnels et les droits humains.
8577	Quant aux deux autres, ils sont emmaillotés dans des couvertures de survie.
8578	Quant aux diables rouges, ils ont vaincu Charlottetown et Rimouski en quatre matchs.
8579	Quant aux pistes de ski de fond, elles étaient impraticables dans tous les parcs montréalais.
8580	Quant aux services, des baisses de prix ont été enregistrées pour les crèches et foyers de jour pour enfants (-0,7%) et les hôtels, motels et auberges (-1,5%).
8581	Quant aux universalistes prudents, nombreux sont ceux parmi eux à regretter une alternative soigneusement pensée pour satisfaire les appétits communautaristes des comptables du genre, de la race et des opportunismes intersectionnels.
8582	Quarante-deux autres familles du voisinage sont menacées d’expulsion.
8583	Quartier Verdun, les rives et en face l'immeuble «Symphonia Pop» sur la pointe sud de l'Ile aux Sœurs.
8584	Quatre autres jeunes joueurs ont été retranchés au camp d’entraînement des Voltigeurs, mercredi.
8585	Quatre douilles de calibre 9 mm sont retrouvées sur le parking.
8586	Quatre entreprises chinoises ont été inculpées aux États-Unis dans le cadre d’un trafic de produits chimiques utilisés pour fabriquer du fentanyl, un dangereux opiacé, a annoncé vendredi le ministre américain de la Justice Merrick Garland.
8587	Quatre mois après ces perquisitions, nos confrères du journal ont annoncé que le dossier d’Ugo Lemaire était entre les mains de la brigade des stupéfiants.
8588	Quatre mois après, rien n’est encore fait sur le terrain a constaté un reporter de Guinee7.com sur place.
8589	Quatre participaient déjà à l’aventure en 2022 pour cette récompense, dotée de 5.000e offerts par la municipalité, et couronnant une biographie, une autobiographie ou le récit d’un grand destin.
8590	Quatre recommandations étaient formulées par Nicole Young pour une amélioration des services en français.
8591	Que cela concerne un recouvrement amiable, une régularisation de dette, une mise en place de plan d’apurement, ou bien encore le traitement de contestations », complète Christophe Ali, responsable relations avec les entreprises et offre de services.
8592	Que ces gens fassent fonctionner le metro et les bus.
8593	Que ce soit dans un vestiaire de football, au bureau ou ailleurs, parfois il n'y a pas tant d'affection et d'amour», ajoute Thierry Henry, son coéquipier à Barcelone de 2007 à 2010.
8594	Que ce soit en avion, en voiture ou en bateau, ils ont décidé de partir en quête de temps de qualité de l’autre côté de la frontière pour économiser.
8595	Que ce soit les joueurs ou tous les membres de l'organisation que j'ai rencontrés, je les ai sentis accueillants.
8596	Que ce soit pour parcourir les terrils et leur biodiversité particulière ou découvrir l’Art Moderne et l’Art Nouveau, Charleroi est une vraie mine d’or.
8597	Que des Dominicains.
8598	Quel boulot en plein mois d'aout.
8599	Que l’innovation continue d’éclairer le chemin vers un avenir dynamique et inspirant.
8600	Quel laideron ce mec!
8601	Quelle commande convient-il de privilégier si l'on souhaite limiter les effets indésirables?
8602	Quelle est la situation au 4 mai?
8603	Qu’elle est venue avec le ministre de la Justice et Garde des Sceaux et des droits de l’homme.
8604	Quelle que soit l'option que vous choisissez, cet espace cheminée peut devenir un élément central de votre décoration intérieure, ajoutant chaleur, charme et caractère à votre maison.
8605	Quelles que soient les mesures prises pour accroître le parc automobile vert en France, cela suppose un déploiement plus important des bornes de recharge.
8606	Quelque 400 petits cétacés avaient déjà été retrouvés échoués sur les côtes Atlantique entre le 1er décembre et le 15 février, selon Pelagis.
8607	Quelque 4,5 millions de contaminations et plus de 36 millions de tests ont été recensés en Belgique depuis l'arrivée du Covid-19, communique jeudi le SPF Santé publique.
8608	Quelque chose dont on pourrait penser que Resident Evil 4 : Remake fait voler en éclat.
8609	Quelque grain pour subsister Jusqu’à la saison nouvelle.
8610	Quelques années ont passé et Christine Dallaire a assisté au festival de musique à Sudbury.
8611	Quelques annonces ont été faites au palais Brongniart, ancien siège de la Bourse de Paris.
8612	Quelques discussions ont permis de poser les bases d’un accord avec Les Républicains, étrangement vaccinés contre l’audace ; mais qui en doutait?
8613	Quelques heures plus tard, après avoir été libéré sous caution, Donald Trump a publié sa photo d’identité judiciaire sur Twitter.
8614	Quelques heures plus tard, il a été arrêté.
8615	Quelques incendies ont été déclenchés.
8616	Quelques jours après l’épisode du ballon espion chinois survolant le Montana, l’incertitude sur la caractérisation de ces engins alerte et étonne.
8617	Quelques mois plus tard, le club a été renommé «Coyotes de l’Arizona».
8618	"Quel que soit le subside, la décision est objectivée par des experts d’Innoviris et, le cas échéant, avec l’aide d’experts externes"
8619	Quel que soit votre niveau, vous aurez toujours besoin de vous améliorer.
8620	Quelques semaines après avoir annoncé qu'il souffrait d’une tumeur au poumon, Florent Pagny a fait son retour sur scène.
8621	Quelque temps avant sa disparition, la police avait menacé la famille.
8622	Quelque temps plus tard, il décide avec d’autres amis et férus de la «belle italienne» de fonder un club.
8623	Quelqu’un l’a ramassé, on me l’a recousu à l’hôpital, mais depuis je n’ai plus aucune sensation au niveau du majeur de ma main droite.
8624	Que nenni… Ces individus déclineraient en fait leur identité olfactive!
8625	Qu’en est-il des prêts hypothécaires à taux fixe?
8626	Que retenir de l’œuvre dévoilée et de son réalisateur : L’œuvre dévoilée au CESE de France est une production exceptionnelle de Thierry Houssou.
8627	Que rien n’est hors de leur portée.
8628	Que se passe-t-il dans l’ombre, pour les jeunes filles en fleur – et à quoi rêvent les jeunes hommes, quand ils referment la porte de leur chambre à coucher?
8629	Qu’est-ce que cela veut dire ?
8630	Qu’est-ce que tu fais les cent prochaines années ?
8631	Qu’est-ce qui est faux?
8632	Qu’est-ce qui fait courir Bernard-Henri Lévy?
8633	Qu’est-ce qu’il faut retenir : Après l’Unstim en 2021 et l’Université de Parakou en 2022, c’est l’Université d’Abomey-Calavi qui a accueilli l’édition de cette année de la conférence annuelle des recteurs.
8634	Qu’est-ce qui vous a conduit à l’écrire ?
8635	«Qu’est-ce qu’on a gagné avec le projet de loi 40? C’est quoi les avantages qu’on a dans le réseau scolaire?»
8636	Questionné à savoir s’il y aurait une deuxième édition, Christian Flamand a expliqué que, déjà, il avait reçu des demandes de plusieurs communautés.
8637	Quiconque croise le regard de "Dieu" est instantanément réduit à néant.
8638	Qui convoque les membres de la communauté musulmane à faire la prière et qui est diffusé généralement par un système de sonorisation et des haut-parleurs.
8639	Qui dit Beau Vélo de RAVeL, dit forcément émission de radio et de télévision.
8640	Qui, en fin de fermentation, est déjà très prometteur, avec des arômes caractéristiques de muscat déjà bien présents… Les deux autres cépages sont inspectés étroitementpour les vendanger au moment où l’acidité et le potentiel d’alcool seront idéaux.
8641	Qu’il faut revenir à de la sérénité dans les débats et que faire la police du conseil communal pour que les élus et les idées de chacun soient respectés est une nécessité.
8642	Qu’importent les critiques, Renaud n’en fait toujours qu’à sa tête et personne ne l’arrêtera.
8643	Qu’importent "les revenus fluctuants, le manque de sécurité et les difficultés pour obtenir un emprunt"
8644	Qui ne la calcule pas, comme on dit aujourd’hui.
8645	Qui ne se cache pas, qui n'est pas atmosphérique.
8646	Qui pour barrer la route au triple vainqueur de la Vuelta?
8647	Qui se tient justement le premier week-end de novembre, date à laquelle le Rallye du Condroz aurait dû être organisé.
8648	Qui sont ces “stockeurs”?
8649	Qui sont les créatifs derrières Acharnés ?
8650	Qui sont les premiers influenceurs épinglés par Bercy pour «pratiques commerciales trompeuses»?
8651	Quitte à faire des pas de côté par rapport à la pensée officielle, sautant souvent à pieds joints dans la fosse aux lions du débat public.
8652	Qui va aller en s’aggravant : «Au mois de novembre, j’ai encore vu des médecins.
8653	Quoi qu’il en soit, la solitude affecte le mode de vie, qu’on soit heureux de l’être ou pas.
8654	Quoi qu’il en soit, le constat est définitif : en ce qui concerne la créativité, c'est l'encéphalogramme plat.
8655	Quoi qu’il en soit, pour lui, c’est un scénario inenvisageable en Belgique.
8656	Quoi qu’il en soit, Yverdon Sport ne possédait pour une fois pas les armes pour rivaliser avec son opposant.
8657	Qu'une magicienne aurait, par la grâce du cinéma, déplacées en Bretagne.
8658	«Qu’y a-t-il de plus réconfortant qu’une méthode de travail qui garantit un résultat à ceux qui redoublent d’effort?
8659	Rabat a annoncé dimanche avoir accepté le soutien de quatre pays (Espagne, Grande-Bretagne, Qatar et Émirats arabes unis), mais n’a pas sollicité d’aide française, suscitant aussitôt beaucoup d’interrogations.
8660	Raison pour laquelle, nous souhaitions la faire découvrir aux populations de Libreville et de Ntoum en particulier ».
8661	Raisons pour lesquelles il est largement reconnu comme le joueur “le plus apprécié” ou “le plus gentil” d’Angleterre.
8662	Rami explique que le fait de se consacrer à ce projet en famille a appris à ses enfants à se montrer responsables.
8663	Randy et Marjorie sont révoltés suite à la mésaventure qui les touche trois mois à peine après l’achat d’un Iphone dans une grande enseigne bien connue à Jemappes.
8664	Raphaël Gaillard: «Les troubles psychiques sont le prix de notre créativité»
8665	Rapidement, après le sinistre, le propriétaire du commerce Yesenia Solorzano a lancé une pour remettre son entreprise en marche, mais aussi pour aider un ami.
8666	Rapidement, la « dame au chapeau » et Endemol étaient entrés « en conflit éthique », selon elle, sur l’organisation du concours et de la cérémonie.
8667	Rapidement, Zhongguo Xinwen She, agence officielle de presse chinoise, a publié une brève, en citant un instituteur sur place, qui décrit ceci: «Les élèves et les enseignants sont réunis dans la cour de récréation, émotion stable».
8668	Rappelons enfin que l’avocat de Wadii Jary, Taieb Bessadok, a pour sa part révélé que l’enquête était menée par la brigade économique du Parquet.
8669	Rappelons que le mélange gazeux de l'air est composé non pas d'oxygène, mais de 79% d'azote et 21% de dioxygène.
8670	Rappelons qu’en 2021, la principale monnaie virtuelle, le bitcoin, a bondi de près de 50 % en dollars canadiens.
8671	Rappelons qu’une attaque a été menée par des militants du Hamas samedi.
8672	Rarement a-t-on vu un candidat au trophée Calder dégringoler aussi rapidement.
8673	Rares sont pourtant les employeurs ayant accordé des hausses salariales de plus de 2%.
8674	Rassurez-vous, le résultat devrait valoir le coup, avec plusieurs bâtiments iconiques, de la végétation et des statues un peu partout.
8675	RDF, cependant, dit avoir demandé au Mécanisme conjoint de vérification élargi (MCVE) et au Mécanisme de vérification ad hoc d’enquêter sur cet « acte de provocation ».
8676	Réalisé par Danny Boyle, le metteur en scène de Slumdog Millionaire, 28 jours plus tard, la Plage ou le cultissime Trainspotting, le film raconte l’histoire vraie d’Aron Ralston, un alpiniste américain victime d’un terrible accident en 2003.
8677	Rebelote à la 82e, lorsque le gardien mauve sortait parfaitement dans les pieds de Sakamoto, encore lui, qui était parti dans le dos de la défense mauve.
8678	Récemment, il est revenu sur la question aux côtés de son frère et a partagé au passage son point de vue sur Kick, dont il juge l'arrivée "bonne pour les affaires".
8679	Récemment, plusieurs pays européens, y compris l’Allemagne, la France et la Suisse, ont interdit systématiquement les manifestations propalestiniennes.
8680	Récemment, un système de repérage en temps réel des cétacés a été mis en place.
8681	Récemment validé en Conseil des ministres, le projet de budget de l’État gabonais pour l’année 2024 est désormais sur la table des députés de la Transition.
8682	Rechercher le pack qui convient le plus.
8683	RÉCIT - La coopération franco-allemande ne peut plus se contenter de commémorer le passé, et nécessite des projets communs.
8684	RÉCIT - Une décision du Tribunal de Paris doit trancher vendredi la possibilité de bloquer les contenus accessibles aux plus jeunes.
8685	«», reconnaît-il, leur de leur réunion de groupe le mardi matin en particulier.
8686	Reconnue pour sa voix chaude, ses chansons aux inspirations de tous horizons et la profondeur de ses interprétations, Sandra Le Couteur nous charme à nouveau.
8687	Recruteur cent merciRassembler 100 soldats au sein de la 3e division.
8688	Redécouvrez le tango de Romero, les chansons d’Harmonium et de Jacques Brel, la musique de film de Vladimir Cosma, des compositions de George Gershwin et de Bach à travers un instrument puissant et délicat à la fois, le saxophone.
8689	Rédhibitoire pour le maire.
8690	Réduire drastiquement ses ordures au quotidien est en revanche possible.
8691	Réduit au duo Martin Gore-Dave Gahan, Depeche Mode enrichit d’un album intense une discographie qui n’a jamais célébré la joie de vivre.
8692	Regardez le match Alcaraz - Tsitsipas en direct lors de ce quart de finale de Roland-Garros.
8693	Regardez Pharmascience, une compagnie qui utilise des paradis fiscaux pour économiser de l’impôt, selon une récente enquête.
8694	Regroupez-les pour former un petit tas que vous allez ensuite écraser en les rassemblant dans un chiffon propre.
8695	Rehausser la TVA sur la rénovation et démolition-reconstruction ralentirait l'activité du secteur de la construction.
8696	Reinhard Beuthien invente alors une blonde irrévérencieuse et chic qui décontenance les hommes avec son humour au vitriol.
8697	Relance d’une demande de subsides pour l’école de Hockai, la taxe poubelle inchangée et les réparations au tennis.
8698	Relativement accessible par rapport à la concurrence américaine et israélienne — avec lesquels il rivalise en termes de qualité — le drone turc a depuis été déployé sur d’autres théâtres de conflit.
8699	Remanier, mais pour aller où?
8700	Remco Evenepoel avant Liège-Bastogne-Liège: “Mon objectif est simple: gagner”
8701	Rem Pitlick a connu un fort match en participant à quatre filets des siens.
8702	Renaud Dessart et Fabrice Duchesne, toujours selon ses explications, sont intervenus et se sont battus avec Antoine Marchal qui sous la contrainte a signé une prétendue facture de vente de sa voiture.
8703	Rencontre avec Coucou Charles, caricaturiste de nos politiques : “Le paquet de frites dans la gueule de Charles Michel a été pour moi un déclic”
8704	Rendez-vous avenue du Haras, 100 le vendredi de 16h à 20h (animations et restauration jusqu’à 23h), le samedi de 10h à 20h (animations et restauration jusqu’à 23h) et le dimanche de 10h à 18h.
8705	Rendez-vous en famille et entre amis au boulodrome du pont des Fées de Grimaud ce samedi à 11h pour disputer quatre parties en double et en mêlée, avant de se retrouver autour d’une grande tablée pour partager le repas du déjeuner.
8706	Rendez-vous médicaux qui se succèdent, inquiétude permanente, le moins que l’on puisse dire est qu’il n’est pas facile de concilier sa vie familiale perturbée avec son travail.
8707	Rendus au secondaire, les jeunes traversent une période de croissance où ils se posent beaucoup de questions.
8708	René Morax et la musique: «Il a créé le genre de l’oratorio dramatique»
8709	Renseigné, le procureur de service a ouvert une enquête.
8710	Reparti du Festival de Cannes 2023 avec la Palme d’Or, Anatomie d’une chute est le nouveau film de à qui l’on doit aussiLa Bataille de Solférino.
8711	Réponse du bourgmestre: "J’ai informé les membres par écrit de la modification de l’horaire, chaque convocation reprend l’ordre du jour et mentionne l’heure de la séance.
8712	REPORTAGE - Si la France est bien en avance sur ses voisins, les opérateurs s’attaquent aux raccordements les plus difficiles.
8713	Représentant 1,57% du total alloué à l’UEFA, l’Association suisse de football (ASF) a pesé pour 2’496’699 dollars USD lors du Mondial.
8714	Restant vigilante sur tout ce qui pourrait nuire à l’écosystème et au cadre de vie.
8715	Restaurer l’environnement ne relève pas d’une opinion mais de constats scientifiques.
8716	Reste à savoir combien de temps The Witcher saison 3 compte occuper cette place.
8717	Reste à savoir si cette fonctionnalité deviendra utile ou si elle sera rapidement oubliée.
8718	Reste désormais à atteindre l’espace.
8719	Reste qu’aux heures de pointe, quand plusieurs dizaines de véhicules se succèdent dans les rues du village, cela peut gêner les habitants.
8720	Reste que à date, la somme devrait être payée quand bien même ce jugement peut être frappé d’appel.
8721	Reste que l'affiche est devenue virale et a dépassé nos frontières, avec des internautes anglophones pour traduire la signification de "ken"
8722	Reste que le Danois, qui n’a plus affronté Evenepoel dans cet exercice depuis Tirreno-Adriatico en 2022, dit ne pas avoir les jambes du Tour.
8723	Reste que l'ensemble des départements métropolitains ont répondu aux appels à la sobriété du gouvernement.
8724	Reste que le sujet, ce mardi, n’était pas le RN mais les activités russes de François Fillon.
8725	Reste qu'en allant critiquer les films Marvel, le réalisateur de Killers of the Flower Moon ne s'est pas fait que des amis.
8726	Restez prêts à plonger dans l’horreur virtuelle, car Resident Evil 4 VR Mode est sur le point de redéfinir l’expérience de jeu d’horreur.
8727	Résultat, il a été l’objet d’une intense campagne de désinformation de ses détracteurs et d’une alliance inédite des députés européens de droite et d’extrême droite, au nom de la défense des agriculteurs.
8728	Résultat, il est frustré et il commet des erreurs en surconduisant.
8729	Résultat: l’empereur a fait 75 fautes, l’impératrice Eugénie, 62, Alexandre Dumas fils, 24! Seul un étranger, le prince de Metternich, ambassadeur d’Autriche, n’en avait fait que 3, d’après les sources de la Bibliothèque nationale de France.
8730	Résultat, les “nouvelles” stars peinent, en dehors de ces rouleaux-compresseurs confortables, à être un argument de poids pour pousser les spectateurs à prendre leur voiture et à s’installer dans un multiplexe.
8731	Résultat, les trajectoires des perturbations (les nuages et la pluie) ont été décalées vers le nord de l’Europe, en contournant la France.
8732	Retraites : La FSU Mayotte appelle les deux députés mahorais à voter la motion de.
8733	Retrouvez toute l’actualité sport extrême et aventure sur FreeRide by DH Les Sports+.
8734	Réunion avec l’UNI et les non-indépendantistes.
8735	Review interprofessionnel est une démarche d'assurance qualité entreprise sur une base volontaire.
8736	Revivez le quatrième jour du procès de Gabriel Fortin, jugé pour trois assassinats et une tentative d'assassinat.
8737	Révolutionnaire, ce X-plane d’un peu plus de 9 mètres d’envergure et d'un poids de près de 3 tonnes n’a pas encore été baptisé.
8738	Revoyons ensemble comment le système de compétences fonctionne dans Cyberpunk 2077.
8739	Ribio Nzeza: «Il est important d’avoir les archives pour pouvoir raconter le passé de l‘Afrique»
8740	Ricardo Dionisio succède à Anthony Braizat sur le banc du Stade Lausanne Ouchy.
8741	"Rien à voir avec un monsieur René Cros qui aurait possédé des terrains en bordure de rivage".
8742	Rien d’étonnant dès lors à ce que du côté de RTL on parade avec fierté.
8743	Rien ne bave, les angles de vision sont fou, tout est parfait.
8744	Rien ne permet d’affirmer à ce stade que l’auteur des faits se trouve parmi eux, mais les perquisitions pourront peut-être permettre d’identifier un suspectexplique au Parisien une source proche des investigations.
8745	"Rien n'est constitutif d'une diffamation"
8746	Rien pour rassurer des gens comme Mélissa Pépin, qui caresse toujours le rêve de posséder une maison.
8747	Rien qu’au Canada, les feux de forêts ont rejeté autant de CO2 dans l’atmosphère que le Japon en un an.
8748	«RiRi enceinte?» a tweeté Holley Ford, journaliste de la chaîne NBC à Dallas.
8749	Rishi Sunak a aussi affirmé que son gouvernement “travaille intensément pour s’assurer que les ressortissants britanniques pris au piège à Gaza puissent en sortir par le terminal de Rafah dès qu’il rouvrira réellement”
8750	Roberta Metsola souligne toutefois que les leaders parlementaires n’ont pas déclaré de tels voyages jusqu’à présent.
8751	Robert Badinter, dans ce dixième entretien, revient sur sa nomination au poste de ministre de la Justice dans le premier gouvernement socialiste en 1981.
8752	Robert Pelletier (9) profite de la chute de Cole Trépanier (77) pour s’infiltrer davantage dans le territoire ennemi.
8753	Robin Vokaer a l’art de faire le vide.
8754	Robot (le protagoniste) rêve, donc, traduction littérale du titre.
8755	Roger Vachon ne pouvait expliquer précisément cette participation moindre qu’aux dernières années.
8756	Romain Coisnon est à l’aise dans cet univers.
8757	Roman d’apprentissage et d’aventures au coin de la rue, chemine sur une ligne de crête, à la frontière des cultures, des croyances, des langues.
8758	Romane Miradoli est de retour sur la Coupe du monde 9 mois après sa blessure au genou survenue le 1er mars à Kvitfjell.
8759	Romelu Lukaku brise le silence par rapport à la Juventus : “Je ne pense pas que cela se fera”
8760	Romelu Lukaku devrait retrouver José Mourinho à Rome.
8761	Ronaldo, recordman du nombre de buts marqués en sélection comme en Ligue des champions, a souligné que le football avait changé ces « dix à vingt dernières années », citant la victoire de l'Arabie saoudite contre l'Argentine au premier tour du Mondial.
8762	Routes bloquées, transports perturbés, campus et lycées occupés, manifestations à venir… La rue met la détermination du chef de l’État à l’épreuve, et avec elle son mandat.
8763	R Spliff" tente de s'immiscer dans ce sport de précision bien particulier.
8764	Rudi Vervoort, notamment, en prend pour son grade.
8765	Runway, l'une des startups clientes d'AWS, a exploité la puissance des outils d'IA pour créer Gen-2, un système d'IA multimodale capable de créer des vidéos uniques à partir de textes, d'images ou de clips vidéo.
8766	Ryne Stanek s’est amené en relève, mais les choses ne se sont pas améliorées lorsqu’il a atteint Corey Seager dès son deuxième lancer, et les Rangers ont ajouté un point pour prendre les devants 5-2 avec le but sur balles automatique.
8767	Sabine Martinet est responsable d’équipe aux Pompes funèbres générales.
8768	Sabrina Poulin constate cela depuis 20 ans et s’est penchée davantage sur le sujet pour écrire son livre.
8769	Sa Carmen (incarnée par Melissa Barrera, actrice mexicaine de 32 ans) essaie de passer la frontière du Mexique pour se rendre aux États-Unis.
8770	Sachant cela, il semble très peu probable qu’ils acceptent un quelconque autre tournoi commercial.
8771	Sachant que dans son effectif presque absolument composé de pros, pas mal de garçons savent que l’été sera chaud, à négocier leur avenir.
8772	Sachant que le dossier de la route Corridor a été mis sur les tablettes à de nombreuses reprises depuis les années 80, le maire d’Edmundston a toutefois bon espoir qu’il pourrait connaître un regain d’intérêt sur la place publique.
8773	Sachant que pendant l’été 2022, ce phénomène a fait plus de 60 000 décès supplémentaires en Europe.
8774	Sachez simplement que si vous rencontrez des difficultés, vous n'êtes pas un cas isolé.
8775	Sa dernière expérience connue l’avait conduit en D1 danoise, du côté d’Esbjerg, où il avait eu Seid Korac sous ses ordres.
8776	Sa désertion des grands écrans, elle s’en est expliquée dans une (rare) interview, à L’Obs.
8777	Sa détermination était juste incroyable (.
8778	Sa détermination et son dévouement étaient inébranlables, car pour lui, la lutte contre l’antisémitisme et l’antisionisme était une cause vitale.
8779	Sa disparition est une perte pour le pays, mais son exemple de courage et d’engagement continuera d’inspirer les générations futures dans leur lutte pour une société plus juste et équitable.
8780	Sa famille est sans nouvelle depuis.
8781	S’agissant des indicateurs d’activité, le Groupe affiche une résilience en 2022.
8782	S’agissant des migrant·es, ces contrôles débouchent sur la délivrance sans examen de leur situation individuelle de refus d’entrée sur le territoire français.
8783	S’agit-il d'un simple projet qui en restera au stade de prototype ou dessinent-ils l’avenir de notre mobilité?
8784	Saint-Eugène-d’Argentenay investit beaucoup d’argent pour refaire son réseau d’aqueduc.
8785	SAINT-LOUIS — Anders Lee et Brock Nelson ont récolté un but et une aide chacun, et les Islanders…
8786	S’ajoutent à cela des difficultés liées à la langue : Sandra est allemande, Samuel est français, leur langue commune est l’anglais.
8787	Salah Abdeslam a expliqué que cela se faisait certainementd’écrire des lettres au nom des membres de la cellule terroriste.
8788	Salah Abdeslam et Sofien Ayari n’écopent pas de peines supplémentaires.
8789	Salaire moins élevé.
8790	Salue le soutien constant des pays frères tels que le Burkina Faso et la Guinée.
8791	Sam Bird (Jaguar), qui a longtemps mené la course, a finalement dû se contenter de la troisième place après avoir subi la domination des monoplaces "powered by Porsche".
8792	Samedi 18 novembre, le grand-angle du Deuzio, supplément loisirs et détente des journaux L’Avenir – La DH – La Libre sera consacré aux randonnées, à pied ou à vélo.
8793	Samedi, il trouvera sur sa route les rafraîchissants Indiana Pacers, menés par la sensation du moment Tyrese Haliburton.
8794	Samedi prochain, Jodoigne rendra visite à Arquet qui, malgré la défaite, a rendu une bonne copie à Perwez ce week-end.
8795	Sam H., l’homme qui a menacé le Premier ministre Alexander De Croo ce vendredi matin sur les réseaux sociaux, a été arrêté en Norvège.
8796	Sami Abdelali a précisé qu’il n’a reçu jusque-là aucune correspondance officielle du Parlement lui informant de cette décision.
8797	Sami Loft, lui, regrette que la mention légale «collaboration commerciale» doive être appliquée même pour du matériel reçu en prêt.
8798	Sa mission : rencontrer et convaincre les éditeurs qu’il est bien Emile Ajar.
8799	Sa mort a engendré des manifestations partout dans le monde pour appeler à la fin des violences policières et du racisme systémique.
8800	Samsung a dégaîné sa nouvelle gamme de Galaxy S23.
8801	Sam Tanson, la cheffe de file de déi gréng à la Chambre, dresse le même constat.
8802	Samuel Hébert-Cusson et Samir Thiffault ont accueilli L'Express afin de tester la Rage Room de Drummondville.
8803	Sanctions et sécurité alimentaireL’année 2022 a notamment été marquée par la montée de l’insécurité alimentaire, en particulier dans les pays d’Afrique.
8804	Sandeson a témoigné qu’il craignait pour sa vie lorsque Taylor Samson s’est jeté sur lui lors d’une dispute sur le paiement.
8805	Sandra Torres et Bernardo Arevalo, tous deux sociaux démocrates, s’étaient retrouvés en tête des 22 candidats à la présidence au premier tour, marqué par une forte abstention et un grand nombre de bulletins nuls.
8806	Sans appréciation, seule l’ancienneté serait prise en compte pour avancer en grade.
8807	Sans aucun doute, la responsabilité de SEA et de son pseudo-expert André Ménache (33) se permettant de lancer de fausses informations est engagée.
8808	Sans avoir l’imprudence de corréler à cette évolution son éventuel destin présidentiel, Bruno Le Maire assurait ainsi dès début 2022, que le rythme de hausse des prix se calmerait dans les prochains mois.
8809	Sans avoir trop d’attente, Théo Rushworth a saisi l’opportunité qui s’est présentée à lui, après des démarches avec une des deux équipes collégiales de Québec.
8810	Sans cela, on n’arrive à rien du tout.
8811	Sans compter les moyens de pression exercés par les groupes environnementalistes.
8812	Sans compter qu’un rythme tout particulier peut être décelé dans ses dribbles, ses feintes ou ses changements de direction…
8813	Sans confirmer nos chiffres, la porte-parole de Magnette nous affirme que le salaire du président est aligné sur celui de la fonction de ministre qui, “pour rappel, a été réduit de 8 % récemment”.
8814	Sans égard à la bureaucratie et à l’égo de certains parents.
8815	Sans engagement.
8816	Sans être flamboyants, les hommes de Ludovic Magnin ont maîtrisé leur sujet en terres schaffhousoises (2-1).
8817	Sans grande surprise, la majorité des points violets indiquant la présence de la fibre sont regroupés dans les grandes villes de France.
8818	Sans le savoir, beaucoup d’Européens cuisinent donc avec de la farine Made in Luxembourg!
8819	Sans les suivre totalement, le juge Mehta a endossé leur analyse sur ce point. "Des actes d'intimidation ou de coercition qui visent à peser sur le gouvernement" entrent dans cette catégorie, a-t-il déclaré.
8820	Sans oublier, bien sûr, la Norouz pour les adeptes du zoroastrisme.
8821	Sans oublier bien sûr l’exploit des Lions de l’Atlas qui a propulsé notre pays sur le devant de la scène internationale».
8822	Sans pour autant avoir de professionnel de golf, l’organisation du Club Sainte-Marguerite pourra compter sur l’apport de François Boudreault pour le volet junior, mais aussi pour dispenser des cours aux intéressés.
8823	Sans pudeur, ni dignité, le président d’Ankaragücü en a remis une couche en osant “justifier” son agression à la sortie d’un hôpital où il a été admis après son coup de folie pour un prétendu malaise cardiaque.
8824	Sans quoi, le PSG cherchera à le vendre cet été afin de ne pas le perdre sans indemnité de transfert l'été prochain.
8825	Sans se lasser.
8826	Sans surprise, Vladimir Poutine (70 ans) annoncera le mois prochain sa candidature aux futures élections présidentielles, selon le média russe “Kommersant”, qui s’appuie sur des sources issues du “cercle intérieur” du président.
8827	Sans Tainmont (tendon d’Achille), les Verts n’ont pu empêcher le Patro Eisden de l’emporter et de fêter la montée.
8828	Santé publique.
8829	Santé publique France publie ce mercredi 19 juillet un premier point national sur ses conséquences sanitaires dans les départements concernés, entre les 9 et 17 juillet.
8830	Sa parallèle, l’avenue des Croix de Feu, deviendra quant à elle un “chemin de promenade”.
8831	Sa PDG, Catherine Tait, lui a donné des raisons de maugréer davantage, avec une sortie publique extrêmement mal avisée en février dernier.
8832	Sa popularité a dépassé celle du régime cétogène.
8833	S’appuyant sur un petit jeu de folie et un putting de métronome, il a toujours contrôlé la situation, jouant juste et avec un mental de fer.
8834	Sa réponse reflète bien son comportement.
8835	Saroj est Népalais et il nous régalait, autrefois, dans son petit restaurant du quartier de la Servette, l’Himalayan Sherpa.
8836	Sa saison n’est d’ailleurs pas encore terminée puisqu’il sera à Berlin début septembre.
8837	Sa santé s’est détériorée en détention, entraînant le développement d’une polyneuropathie dans les deux pieds, ont déclaré ses avocats.
8838	Sa série animée adaptée du Combat des chefs ne sera pas diffusée sur Netflix l’an prochain comme prévu.
8839	Sa société a été chargée de déployer l’Odysseus 6k, un système spécialisé qui permet d’effectuer des recherches à de grandes profondeurs.
8840	Sat-B, le natif de Bujumbura, de son vrai nom Bizimana Aboubacar Karume est de retour avec Kidding.
8841	Sa tête est en forme de triangle et va très bien avec ses grandes oreilles.
8842	Sauf pour une période de juin à octobre 2010 où le CDA a perdu de nombreux sièges aux législatives, Pieter Omtzigt est resté parlementaire.
8843	Sauf que là il y'en a plus qui y entrent et pas forcément à l'aveugle.
8844	Sauf qu’entre-temps, le dossier s’est alourdi avec une nouvelle plainte pour agression sexuelle, déposée cette fois par une réfugiée ukrainienne de 23 ans, le 8 décembre.
8845	Sauter à pieds joints dans le spectaculaire: voici ce que propose l’OAJLP avec une brochette de sportifs de très haut niveau international.
8846	Sa valeur marchande est de 6,50 millions dâ€™euros.
8847	Sa vie d'écrivain se confond bien sûr avec la littérature mais aussi avec l'Histoire d'un siècle qui a vu le communisme s'écrouler après avoir dominé les consciences d'une grande partie de l'intelligentsia européenne.
8848	Sébastien Cauet sera derrière les platines le 25 août prochain.
8849	Sec et pauvre en eau.
8850	Section 2, de la rue Pasteur à la place Radio-Londres : novembre 2023 à mars 2024.
8851	Sécurité: quand les profs se muent en «combattants»
8852	Se faire son propre avis est toujours ce qui compte le plus.
8853	Se faire surprendre, lire des points de vue contraires au nôtre.
8854	Segault, la filiale française de Velan, fournit, entre autres, les chaufferies nucléaires du porte-avions Charles de Gaulle.
8855	Seidik Abba: sur Wagner, «le Burkina Faso va être très prudent»
8856	« Seigneur, je t’aime »
8857	Seize ans de prison.
8858	Selon Bernard Lefèvre, la raréfaction des bintjes sur le marché est en réalité “ en cette période de l’année.
8859	Selon Brigitte Adjamagbo Johnson, secrétaire générale du parti CDPA, qui coordonnait la DMK, les membres de cette nouvelle coalition veulent « saisir l'opportunité des prochaines législatives pour concrétiser l'alternance ».
8860	Selon ce compromis, les visiteurs auraient accédé à la section égalitaire en passant par la place principale et non en la contournant, comme c’est le cas actuellement avec Ezrat Israel.
8861	Selon celui-ci, il apparaît également que près de 9.000 demandes de primes doivent encore être traitées par Bruxelles Environnement et Urban.
8862	Selon ces ex-proches du souverain, leur disgrâce est à mettre au compte d'un revirement du Prince qui aurait finalement choisi de se rallier au camp Pastor.
8863	Selon cet accord, 777 Partners rachèterait 100 % des parts du club de Premier League.
8864	Selon Daniel Castonguay, ils avaient attiré beaucoup de monde.
8865	Selon de nombreux journalistes sur place, la situation était tendue entre eux et forces de l’ordre en fin de matinée.
8866	"Selon des critères d’âge, de sexe de localité et des critères socio-économiques", dit Xavier Gillon.
8867	"Selon des informations préliminaires, il n'y a ni mort ni blessés" et il n'existe "aucune menace contre les résidents" du village, a-t-il ajouté.
8868	Selon des sources, il s’agirait de l’endroit où aurait été commis le meurtre.
8869	Selon des sources proches du dossier, M. Guerriau a raconté avoir cru s'être procuré, auprès d'un membre du Sénat, un euphorisant et non de l'ecstasy, pour sa propre consommation afin de faire face à ce qu'il a décrit comme des épreuves personnelles.
8870	Selon des sources proches du palais présidentiel, les échanges portent généralement sur les conseils avisés de Konaté sur la gestion de l’armée et sur la gestion de la classe politique.
8871	Selon des universitaires de Fribourg et de Lucerne, l’enseignement des religions aiderait les jeunes à développer une identité religieuse réfléchie et, partant, permettrait de prévenir d’éventuels processus de radicalisation.
8872	” Selon elle, une seule possibilité pour justifier de son état.
8873	Selon eux, le chapitre en question, en particulier les images illustratives, devrait être suspendu.
8874	Selon Human Rights Watch, les effets du phosphore blanc sont terribles.
8875	Selon la Défense, l’armée de l’air russe a effectué une frappe de missiles de haute précision à longue portée contre les sites de déploiement temporaire des unités de réserve de l’armée de Kiev.
8876	Selon la Ministre Sissoko, le Mali connaît une extension régulière du parc automobile estimé en moyenne à 8,6% par an.
8877	Selon la présidente de l’ong DIDEPAS, Jeanette Kah Le Guil, il faut suffisamment outiller les élus qui contribuent à l’élaboration des lois, des budgets pour qu’ils aient une approche plus inclusive dans leur prise de décision.
8878	Selon la presse kenyane, certains de ces individus ont été acheminés en bus et la police n’est pas intervenue.
8879	Selon l'avis de recherche de la gendarmerie, diffusé le 14 avril dans la soirée, Fanny Charbin a quitté à pied et sans son téléphone portable la caravane où elle était hébergée, dans le secteur du Moulin de Rioubazet.
8880	Selon l’avocat, ses clients “semblent être les pions d’un jeu dans lequel d’autres intérêts sont en jeu”, faisant peut-être référence aux relations tendues entre le ministre de la Justice et les syndicats de police.
8881	Selon le centre de recherche suèdois, la nuance a son importance.
8882	Selon le chef de la diplomatie russe Sergueï Lavrov, ces tentatives de rompre les liens russo-africains s’expliquent pas le désir de l’Occident de rétablir son pouvoir colonial sur le continent africain.
8883	Selon le GéPS, Bivolaru n'est alors plus en Suède, mais en France, où il a relocalisé ses équipes.
8884	Selon le gouvernement du Hamas, plus de 15.000 personnes, dont plus de 6.150 de moins de 18 ans, ont péri dans les frappes israéliennes depuis le début des hostilités.
8885	Selon le membre du gouvernement, ces résultats indiquent bel et bien qu’il s’agit d’une période de grippe saisonnière convoquant chacun à la vigilance.
8886	« Selon le niveau d’activité, cela peut représenter des centaines de milliers de dollars.
8887	Selon l'entreprise, les bénéfices sont secondaires par rapport à cette mission.
8888	Selon le Pew Research Center, environ 40 % des ménages américains possèdent des armes à feu, dont une grande partie a des enfants.
8889	Selon le Prince Harry, cette période correspond au moment où le couple, parents d'un petit Archie né deux mois plus tôt, se débat avec la presse britannique, avant son départ pour un voyage officiel en Afrique du Sud.
8890	Selon les auteurs du rapport, la Biélorussie serait responsable des dommages causés à l'Ukraine ainsi que des crimes qui y sont commis, et serait impliquée dans le transfert illégal d'enfants.
8891	Selon les calculs du FMI, les pertes dues à la fragmentation de l'économie mondiale pourraient lui coûter jusqu'à 7% du PIB mondial - soit le PIB annuel de l'Allemagne et du Japon combinés.
8892	Selon les données de Statistiques Canada, ces baisses se sont poursuivies au cours des derniers trimestres, mais à un rythme plus lent.
8893	Selon les données issues du portail map.
8894	Selon les informations de nos confrères, le 331e régiment compte entre 1500 et 1700 hommes, pour la plupart originaires directement de Kostroma.
8895	Selon le site ancestry.
8896	Selon le site d’information Ynet, les protestataires ont essuyé des jets de pierre.
8897	Selon le site mettre un terme à la commercialisation de DVD et Blu-Ray.
8898	Selon les médias chinois, Tesla avait organisé un dîner pour souhaiter la bienvenue à son patron mardi: au menu, 16 plats différents dont des fruits de mer, de l'agneau de Nouvelle-Zélande et des nouilles traditionnelles de Pékin, à la pâte de soja.
8899	Selon les pompiers, le feu est éteint et la surface brûlée est de 1000 mètres carrés.
8900	Selon les services du président Recep Tayyip Erdogan, 2818 immeubles se sont effondrés.
8901	Selon les services pénitentiaires, cette commission déterminera si le condamné "est apte ou non à la réinsertion sociale".
8902	Selon les témoins, le jeune âgé de 32 ans s’est accoudé sur un poteau électrique placé devant son enseigne pendant le délestage.
8903	Selon le témoignage du propriétaire, la maison a été «pratiquement détruite» sur le plan esthétique, avec des dommages au revêtement, aux fenêtres et aux portes, sans compter la «grande quantité d’ordures et de débris» laissés par les locataires.
8904	Selon l’étude, le faible nombre de nouveaux projets de logements fait en sorte que le taux d’inoccupation est actuellement de 2,6%, soit inférieur au seuil d’équilibre de 3%.
8905	Selon l’instance, un détachement de navires de la Flotte russe de la mer Noire a aussi été visé par trois vedettes sans pilote.
8906	Selon l'ONU, près de 18 millions de personnes ont un besoin urgent d'aide humanitaire et quelque 14 millions de personnes ont été déplacées de leurs foyers.
8907	Selon lui, la correction se situe à un niveau très faible.
8908	Selon lui, le mode de financement actuel n’est pas soutenable pour le futur.
8909	Selon lui, le peu de temps que le couple a passé à “travailler” est donc dû à leur rôle au sein de l’organisation.
8910	Selon lui, les activités de déneigement ont été concentrées les 26, 27 et 28 décembre, où l’on signale 216 appels pour ces trois jours.
8911	Selon lui, nous pouvons encore faire mieux si nous travaillons ensemble.
8912	Selon lui, toutefois «certains objectifs ont été atteints en un an».
8913	Selon lui, un des policiers aurait déclaré «Coupe le moteur ou je te shoote».
8914	Selon M. Lu, Shein s'appuie également sur l'intelligence artificielle et l'étude des données "afin de mieux connaître les habitudes et mode de vie des consommateurs et ainsi s'adapter à la demande".
8915	Selon Mme Gbagbo, cette situation vient de l’ignorance des capacités et du manque de confiance en soi des populations.
8916	Selon Moscou, l'attaque de drones contre le Kremlin n'était autre qu'une tentative d'assassinat contre Vladimir Poutine.
8917	Selon M. Ouellet, le dernier événement de cette ampleur s’est probablement produit lors des inondations de 2008 au Madawaska, alors que des gens avaient dû être évacués et envoyés à Edmundston pendant quelques mois.
8918	Selon nos confrères de HLN, la petite Firdaous est issue d'une famille de barons de la drogue.
8919	Selon nos informations, cet ouvrier travaillait sur le.
8920	Selon notre interlocuteur, la Flandre a sous-estimé les effets néfastes de l’azote sur son environnement.
8921	Selon Paris, Emmanuel Macron, qui a réaffirmé à Volodymyr Zelensky le "soutien indéfectible" "jusqu'à la victoire" "manifester la pérennité et la continuité" de l'aide militaire française.
8922	Selon Pékin, ce ballon, tout comme un deuxième repéré au-dessus de l’Amérique du Sud, a une vocation scientifique.
8923	Selon plusieurs diplomates, le Conseil de sécurité devrait se réunir le 8 décembre pour examiner cet appel.
8924	Selon son directeur pour le pays, Arshad Malik, “l’étendue des dégâts est terrifiante.
8925	Selon The East African, les combats ont causé les déplacements des centaines de milliers de personnes, ce qui suscite des inquiétudes quant à la capacité du pays à se préparer aux élections parlementaires et présidentielles de cette année.
8926	Selon Tsahal, des soldats surveillant les caméras de surveillance ont repéré quatre suspects près de la frontière, prétendument impliqués dans la contrebande.
8927	Selon une étude de l’APLSIA (Association professionnelle du libre-service indépendant en alimentation) réalisée en 2020, un franchisé sur quatre est en perte à Bruxelles et en Wallonie.
8928	Selon une étude du centre de réflexion Resolution Foundation publiée début septembre, les Britanniques risquent d'avoir connu en quelques années la pire chute de niveau de vie depuis "au moins les années 50".
8929	Selon une étude signée Influencer Marketing Hub, les publications de célébrités sur les réseaux sociaux peuvent se transformer en frein pour les consommateurs, notamment chez les clients fidèles et plus âgés.
8930	Selon un rapport de CNBC, la FTC va déposer une injonction lundi pour bloquer l’acquisition en cours d’Activision Blizzard par Microsoft.
8931	Selon un responsable du ministère syrien des Transports, Suleiman Khalil, 62 avions chargés d’aide ont jusqu’à présent atterri en Syrie et d’autres sont attendus dans les heures et les jours à venir, en provenance en particulier d’Arabie saoudite.
8932	Selon un tweet de l’ambassade de Turquie à Vienne, «l’équipe autrichienne ne rencontre actuellement aucun problème de sécurité».
8933	Semaine diplomatique : « Le Burundi prendra part à la force régionale de l’EAC »
8934	S’en détourner est donc porteur de désordres géopolitiques et sociaux majeurs.
8935	Sénégal – Le président du Sénégal, Macky Sall, a désigné ce 9 septembre 2023 son Premier ministre, Amadou Ba, comme son dauphin et donc le candidat de la coalition au pouvoir, Benno Bokk Yakaar en vue de la présidentielle de Février 2024.
8936	Sénégal : le président Macky Sall ne sera pas candidat pour un 3e…
8937	Senego lui présente ses condoléances les plus sincères et prie pour le repos de l’âme du défunt.
8938	S’ennuyant dans leurs carrières respectives, ils ont eu le désir de se lancer en affaires avec un produit qui aurait «l’attitude et l’énergie du Red Bull et la qualité du Starbucks, à un prix proche du Wal-Mart.»
8939	S’ensuivra une histoire d’amitié entre deux complices qui partagent leurs repas, les déguisements choisis dans l’armoire de maman, quelques jeux de construction et, bien sûr, de joyeuses roulades dans la boue.
8940	Se poserait toutefois alors la question de l’ambition initiale de Mistral AI d’offrir une alternative européenne aux technologies d’intelligence artificielle générative américaines du fait de la place occupée par les capitaux américains.
8941	« Se présentant comme une victime, on n’a pas l’impression que cet homme est violent »
8942	"Sept ans après votre arrestation, nous pouvons vous dire que les citoyens belges ne sont pas soulagés.
8943	Sept autres otages étaient résidents de Nir Oz. La première est une éducatrice de 29 ans, du nom de Shani Goren.
8944	Sept-Îles aura un facteur humidex moins élevé avec un 28 degrés ressenti.
8945	Sept mois après la visite de Nancy Pelosi, alors «» de la Chambre, cette nouvelle entrevue avec le troisième plus haut responsable américain a déclenché la colère de la deuxième puissance mondiale, qui la considère comme une violation de la politique…
8946	Sept Prix argent lui ont aussi été accordés, dont La dernière tournée médiatique de Mario Hudon (Stratégique — campagne sociétale) avec la Société de la SLA du Québec.
8947	Serge Dal Busco a bel et bien engagé son beau-fils comme collaborateur personnel, mais le Conseil d’Etat estime que cette nomination est conforme à la loi.
8948	Servie pure ou sur glace, la Cuvée du Centenaire dévoile tout d’abord sa robe ambrée, nuancée de reflets cuivrés.
8949	Ses annonces sont très attendues par des personnels qui ne cessent de dénoncer la de l’offre de soins, avec des urgences débordées et un manque criant de soignants, sur fond de triple épidémie hivernale de Covid-19, grippe et bronchiolite.
8950	Ses avocats ont pour leur part dénoncé « une enquête bâclée et une compréhension inexacte des faits » par l’accusation.
8951	Ses avocats, sollicités, n’ont pas donné suite.
8952	Ses commis, le chef les appelle ses "petits"
8953	« Ses couleurs vibrantes ont immédiatement attiré mon attention.
8954	Ses dernières projections macroéconomiques prévoient une inflation moyenne de 5,6% cette année, qui tombera à 3,2% en 2024 et à 2,1% en 2025.
8955	Ses descriptions furent compilées dans des ouvrages qui furent des références en géographie.
8956	Ses deux amis ont plongé pour tenter de le secourir, mais ont perdu sa trace.
8957	Ses deux batteries sont amovibles – un trolley intégré permet de la déplacer- et peuvent être rechargées sur une simple prise électrique chez vous.
8958	Ses funérailles ont eu lieu au cimetière de l’implantation de Shaked, près de Hermesh, à 17h30.
8959	Ses habitations, établissements pédagogiques et internats, en passant par ses édifices administratifs et ses commerces… L’écroulement est une conséquence à laquelle le petit patelin n’a pu échapper.
8960	Ses parents sont laissés dans un désarroi total.
8961	Ses pièces et poèmes abordent le sentiment d'emprisonnement moral, l'ardeur spirituelle… Yeats compose au fil des années une Irlande première, sans bière et sans rugby, un territoire où l'histoire et les esprits commandent, parfois durement.
8962	Ses recherches, qui font appel à de nouvelles méthodes scientifiques, ont révolutionné la façon dont les archéologues du monde entier comprennent l’ancien Israël.
8963	Ses sympathisants ont brisé des vitres à San Francisco.
8964	Sétif, le samedi 28 octobre au « Centre Commercial ” Park Mall »
8965	Seule candidate à la reprise, l’enseigne de distribution Tazita s’est finalement retirée de la course, fin décembre.
8966	Seulement quelques heures après la publication de la tribune dans le Journal du Dimanche, certains des signataires ont fait volte-face et se sont expliqués.
8967	Seulement voilà, le Conseil d’État relève que ce principe constitue une restriction à l’exercice de la profession libérale.
8968	Seules des déclarations vides de sens et sans preuves ont été faites", a-t-il indiqué.
8969	Seules les incivilités dont sont notamment responsables les festivaliers noircissent le tableau mais vu l'ampleur de l'événement, il faut plutôt se féliciter de voir des rues régulièrement nettoyées et une ville globalement à la hauteur.
8970	Seul Groen est moins bien loti, avec un actif net de 6,6 millions.
8971	Seuls 5 °C suffisent pour que le noisetier libère ses pollens allergisants.
8972	Seuls les meilleurs auraient été retenus.
8973	Seuls quatre vols devraient partir du CSG en 2023, «loin de la douzaine habituelle», note la directrice du centre.
8974	Shawn Dulude, président de l’Association québécoise des directeurs de police des Premières Nations et des Inuits, affirme que le financement fédéral pour la police autochtone a conduit les forces à l’échec.
8975	Sheldon Keefe conservera-t-il son poste avec les Maple Leafs de Toronto?
8976	Shurgard (« acheter ») devrait également être peu impacté par la hausse des taux d’intérêt, et le groupe a démontré sa capacité de fixation des loyers durant la pandémie.
8977	Shyamalan répond avec véhémence en disant que ce n'est pas le propos, et qu'il considère ces aliens comme des sortes de démons, qui apparaissent donc hors d'une logique de "un vaisseau d'aliens choisit une planète avec de l'eau".
8978	Si bien que le 10 juillet dernier, le directeur central de la direction de la sécurité intérieure en France a envoyé une note à Élisabeth Borne sur les menaces terroristes qui vont peser sur la France.
8979	Si ce concept ne suffira pas à lui seul à éliminer le biais de genre, il a déjà fait ses preuves en Allemagne, où plus de 100 étudiantes participent chaque année à des stages similaires aux universités de Hambourg et Kiel.
8980	Si ce dernier ne comprenait pas notre remarque, on pouvait alors préciser: On jouait sur le double sens du verbe «basculer et tomber sur le côté en parlant d’un véhicule» «faire couler un liquide».
8981	Si cela est compris, naturellement, ce pays se mobilisera autour de son entreprise, de ses partenaires économiques, autour de ses capitaines d’industrie pour faire devenir un pays riche, prospère où il fera bon vivre.
8982	Si cependant, pour beaucoup, les problèmes se règlent d'eux-mêmes au bout d'un certain temps, pour d'autres, ils persistent et aucun des conseils ou astuces n'a d'effet.
8983	Si certaines annonces relève de l'évidence ou presque, comme de plus que probables extensions pour le dernier épisode de la série principales, d'autres pourraient constituer de véritables surprises.
8984	Si certaines sont ignorantes de la célébration de cette journée, d’autres, par contre, bien qu’informées, ne lui accordent pas d’importance.
8985	Si certains parviennent, difficilement, à maintenir les tarifs des grands cornets sous la barre symbolique des 3 €, beaucoup affichent des tarifs proches des 3,5 € le cornet, voire plus.
8986	Si certains utilisateurs sont prêts à dépenser beaucoup pour une grande qualité d’écran, les soldes sont aussi l’opportunité pour les petits budgets de s’équiper de meilleurs produits qu’en temps normal.
8987	Si ces compléments de pensions n’étaient pas légaux, cela veut dire qu’un remboursement doit être effectué par les députés”, prévient Sofie Merckx, cheffe de groupe PTB à la Chambre.
8988	Si ces projets sont encore flous, puisqu'on ne connaît même pas leur nom ni leur date de sortie, SEGA ne semble pas vouloir s'en arrêter là.
8989	Si ces questions restent en grande partie un sujet tabou dans le monde arabe, plusieurs chercheurs y travaillent ces dernières décennies, tels que Bouazza Benachir, Bruce Hall et moi-même.
8990	Si c’est le cas, c’est que Felice Mazzù l’utilisera dans sa rotation.
8991	Si ce travail est aussi bon, c’est en grande partie car le Centre Régional d’Information Jeunesse s’appuie sur des partenaires engagés et complémentaires.
8992	Si cette femme au physique fluet se dit «blindée» face aux assauts parfois très crus des délinquants, elle décrit un quotidien aussi «addictif que destructeur» qui «empiète sur (s)on travail et (s)a vie privée».
8993	"Si ce vote est couronné de succès, nous aurons des grèves jusqu'à Noël", a déclaré dimanche sur la BBC Pat Cullen, secrétaire générale du RCN.
8994	Si des enfants souffrent, je peux moi aussi faire des efforts pour eux."
8995	Si des matchs 6 et 7 devaient s’avérer nécessaires, ils seront présentés le 18 mars à Saint-Agapit et le 19 mars dans un aréna de Bellechasse (lieu à confirmer).
8996	Si, de son côté, TF1 ne s’est pas exprimé sur le sujet, les chaînes belges, contactées par nos soins, ont pris position.
8997	Si des vidéos de la jeune femme vivante ont été publiées par le Hamas après coup, le sort de son compagnon n’est pas connu.
8998	Si elle a rapidement supprimé sa publication, les commentaires de son compte Instagram sont inondés de drapeaux palestiniens.
8999	Si elle disparaît lorsqu'elles attendent une portée ou allaitent les petits, elle réapparaît rapidement une fois les chatons sevrés.
9000	Si faire du sport permet de ne pas grossir, cela permet aussi de ne pas maigrir!"
9001	Si Gavi s’était montré plus adroit dans les arrêts de jeu, il aurait même pu déjà enregistrer une passe décisive.
9002	Si j’ai choisi de le faire aujourd’hui, c’est pour essayer d’aider.
9003	« Si j’avais pu regarder cette série quand j’étais enfant, ça m’aurait beaucoup aidé.
9004	Si Jean Ping aurait été président, on l’aurait regretté amèrement »
9005	Si je commence à paniquer, c’est toute l’équipe qui panique.
9006	S’il a été mis à contribution, c’est parce que Charleroi s’est montré plus menaçant en deuxième mi-temps.
9007	Si la perte de contrôle d’un compte suit généralement une attaque par hameçonnage, la plateforme signale une forte croissance des cas d’infection des victimes par des stealer.
9008	Si la plupart du temps on combat à taille humaine avec Clive Rosfield, le personnage principal, certaines séquences proposent des affrontements entre Primordiaux, noms des invocations de cet épisode.
9009	Si la politique demeure inchangée, écrit encore le Statec, les finances publiques devraient être marquées par un déficit inédit qui se résorbera progressivement.
9010	Si la prise de contrôle de Lagardère est validée, Paris Match rejoindra la vingtaine de titres (Femme actuelle, Capital, Géo, Télé Loisirs, Harper's Bazaar…) édités par le numéro un de la presse magazine en France.
9011	Si la réception à Munich restera gravée dans ma mémoire, je n’ai pas fait de break.
9012	S’il a remercié les Hongrois pour leur accueil des Ukrainiens, François a multiplié les mises en garde contre le «repli» et les «fermetures», dans une critique indirecte de la politique d’exclusion du Premier ministre nationaliste Viktor Orban.
9013	Si la rentabilité de la plupart des banques de la zone euro a donc bénéficié de marges d’intérêts croissantes, les incertitudes ont également augmenté concernant la perspective de rentabilité.
9014	« Si l'argent est un problème, piratez-le et achetez une copie plus tard quand vous en aurez les moyens si vous l'avez aimé » continuent les développeurs.
9015	S’il assiste de loin, et sans doute avec une pointe de regret, à la folle saison du Napoli, bien parti pour renouer avec la gloire en Serie A, Dries Mertens n’est pas en reste en Turquie.
9016	Si la start-up assure l’aspect «logiciel», le produit en lui-même est fabriqué par un partenaire, installé à Caen.
9017	Si la structure en elle-même est intacte, le problème peut en revanche provenir des joints.
9018	Si la ville s’est beaucoup transformée depuis 1984, date du dépôt de bilan de Creusot-Loire (alors filiale du Groupe Schneider SA), elle n’est enlaidie par aucune friche.
9019	Si le chemin n’est pas sans encombre, des moments de douceur s’en échappent.
9020	Si le cinéma d'auteur lui a tendu les bras elle se glisse aussi dans des comédies plus populaires.
9021	“Si le conducteur paie, cela laissera un sentiment d’injustice.
9022	"Si le dialogue social reprend aujourd'hui, ce sera une réunion de réconciliation réussie", a-t-il déclaré.
9023	Si le diesel a été écarté, Citroën a prévu notamment une version essence 48V de 100 ch lancée dans le courant de l’année 2024.
9024	Si le gouvernement tente à tout prix de ne pas voir la réalité en face, une certitude demeure : les Français ne veulent pas passer à autre chose et réclament toujours le retrait de la réforme des retraites.
9025	Si le méta-discours, le clin d’œil ou la mise en abîme ont toujours constitué des ingrédients essentiels des univers de Blier, ici ils prennent encore une autre dimension, alors qu’il épouse les passions et les névroses des acteurs.
9026	Si le "papy" a les mains qui tremblent, c’est qu’il le sait: ça la fiche mal.
9027	Si le président de la République faisait le choix de dissoudre l’Assemblée – ce qui lui devient difficile à envisager après la veste que s’est prise sa candidate lors de l’élection législative partielle en Ariège –, nous sommes prêts à gouverner.
9028	Si le relâchement des mesures n’a pas entraîné la catastrophe redoutée, on manque tout de même d’informations.
9029	“Si les électeurs veulent ce Vlaams Belang au pouvoir, ok, mais cela sera sans moi”
9030	Si les gamelles sont vides, le félin n'hésitera pas à venir vous réveiller pour réclamer son dû.
9031	Si les locaux de l’école de Paliseul-Gare avaient rapidement trouvé une nouvelle affectation, et qu’ils hébergeront le Parc Naturel dans quelques mois, rien n’a encore été décidé pour l’avenir du bâtiment opontois.
9032	Si les mariés qui ont préféré se dire oui devant la loi dans la chapelle désacralisée de Kapweiler ou dans le château d’eau de Berdorf ont apprécié l’endroit, nul ne le sait, puisqu’à ce jour, le cas ne s’est pas présenté.
9033	Si les nouvelles autorités du Gabon ont décidé de réduire le nombre de membres à la Médiature de la République, c’est pour permettre au pays de faire des économies.
9034	Si les plus jeunes préfèrent éviter de parler à la presse et se montrent parfois menaçants quand arrivent les caméras, leurs aînés disent une profonde lassitude, une sensation de déjà-vu.
9035	Si les prix des places standard, jusqu'au carré d'or, restent raisonnables comparés à ceux pratiqués par Madonné et Peter Gabriel, le VIP de Beyoncé coûte une fortune.
9036	Si les psychologues préfèrent plutôt le terme de pratique excessive, c’est bien parce que quand on parle jeu vidéo, c’est le rapport qu’entretient le joueur avec ce dernier qui compte, contrairement à la drogue par exemple.
9037	Si les robots sont désormais capables de monter avec aisance les escaliers, les motos pourraient bientôt leur emboîter le pas.
9038	Si les Russes sont absents pour la deuxième année consécutive, le président Volodymyr Zelensky a prévu d’intervenir à distance.
9039	S’il est impossible d’évaluer la population de requins blancs, les experts s’entendent sur le fait que le déclin de l’espèce est chose du passé depuis plusieurs années et que la population serait même en hausse.
9040	S'il est souvent border-line, s'il en fait trop dans la démonstration et dans l'originalité, fort heureusement, le metteur en scène Max Hopp ne franchit pas la ligne de l'inacceptable.
9041	Si le succès du jeu est mérité, les équipes de Larian ne s'attendaient pas à un tel engouement.
9042	Si le téléphone utilise toujours la version 16.6 ou une version antérieure, répétez les étapes mentionnées ci-dessus.
9043	Si l’expérience peut sembler à première vue anecdotique ou temporaire, les bienfaits d’une pause dans la consommation d’alcool seraient en réalité plus substantiels qu’il n’y paraît.
9044	« Si l’Irlande, bien installée et en pleine confiance, joue avec la même intensité contre les All Blacks, les hommes d’Ian Foster auront du mal à s’en sortir », écrit la chaîne d’information.
9045	S’il ne renonce pas et qu’un séjour d’une ou plusieurs nuits est nécessaire en raison du retard, la compagnie aérienne doit prendre en charge les frais de la ou des nuits d’hôtel, transfert compris.
9046	S'il ne s'agit pas de résineux, vous pouvez le débiter pour en faire du Vous pouvez aussi le broyer pour en faire du paillage destiné à recouvrir vos massifs ou à être mélangé au compost.
9047	S'il n'est pas encore possible de le faire, la compatibilité future avec le Pokémon Home devrait remédier à cela.
9048	S’il nie tout en bloc, Paul sait qu’il est d’autant plus dans de sales draps qu’il ne s’agit pas de faits isolés.
9049	S’il n’y a pas d’incidents d’ici là, une circulation des bus en journée, entre 6h et 19h, pour le reste de la semaine pourrait être envisagée.
9050	Si l’opposition prend le pouvoir, Ils pourraient surpasser Azali en Autoritarisme : Azali a montré que tout est permis.
9051	S’il perd en popularité au profit des applications de messagerie instantanée, le texto reste encore aujourd’hui une valeur sûre.
9052	S'il reste de nombreuses zones d'ombres, les contours du projet se dessinent.
9053	» S’il se voulait prudent, le procureur de la République de Chartres confirmait, ce week-end, que la piste du meurtre conjugal était privilégiée.
9054	S’ils ne gagnaient pas, leur presse les rabaissait, comme si aucun autre pays n’avait de bons skieurs dans la course.
9055	S'ils ont remporté leurs trois premières confrontations, dont la finale de C1 en 1981 (1-0), il se sont incliné cinq fois, pour un nul, sur les six suivantes, dont deux fois en finale, en 2018 à Kiev (3-1) et au Stade de France, l’an dernier (1-0).
9056	Simandou – Ce que Rio Tinto dit à ses actionnaires et au marché financier.
9057	Si M. Legault souhaite voir un autre barrage être construit sur le fleuve Churchill, à Gull Island, la Nation innue doit recevoir les sommes qu’elle attendait de Muskrat Falls, plaide M. Pokue.
9058	Si Moscou accuse inlassablement Kiev - et ses soutiens occidentaux - d'être derrière ces attaques, l'Ukraine nie de manière générale toute implication.
9059	«Sinead a adoré vivre à Bray», avaient écrit les proches de la chanteuse dans un communiqué dimanche, expliquant vouloir offrir avec cette procession «un dernier au revoir».
9060	Sinon, il ne reste que très peu de chose…».
9061	Sinon, le maintien risque de devenir une réalité pour un effectif ô combien mal construit.
9062	Sinon, les gens peuvent l’essayer, peu importe leur âge.
9063	Sinon, mon frère m’a toujours appuyé dans mon projet.
9064	« Si nous avions eu une bactérie, l’intervention aurait été immédiate.
9065	« Si nous faisons du don de sang une habitude, un mode de vie, nous pourrions sauver le maximum de personnes.
9066	Si nous gagnons la Coupe du monde, je pense qu’il aurait pu gagner un beau trophée individuel (NdlR : il ne le cite pas mais parle du Ballon d’or).
9067	S’intéressant davantage aux mécanismes d’accueil qu’aux cibles en immigration, René Cormier croit qu’il est nécessaire d’instaurer un ensemble de programmes « adaptés aux besoins des communautés ».
9068	Si on arrive à gagner le chantier de l'écologie, de l'ordre, du combat pour nos services publics, on aura des gens qui reviendront dans le champ républicain", espère-t-il.
9069	Si on dit à un enfant : «Tu as raison de ressentir cela et la seule chose que je puisse faire pour l’instant, c’est un câlin», c’est déjà plus rassurant que de vouloir faire croire que tout ira mieux demain.
9070	Si on n’avait pas ce mécanisme, les patients en Belgique devraient patienter beaucoup plus longtemps pour bénéficier des traitements.
9071	“Si on ne fait rien, ce sera le chaos”, craint Vincent De Wolf (MR), qui déplore une “position idéologique.
9072	“Si on ne s’était pas battus pour ce projet immobilier, le bâtiment aurait été vendu.
9073	Si on n’offre pas sa candidature, il n’y a pas de possibilité d’être élu!
9074	Si on retire les votes du FN des Le Pen, on obtient 261 voix pour et 186 contre.
9075	Si on utilise la même structure narrative, le même style, le même ton, et la même ambiance que ceux de séries et de films préexistants, ça va forcément ennuyer les gens, peu importe le genre exploré.
9076	Si on veut avoir un CV comme les leurs, il faut se dépasser.»
9077	Si on veut des puristes, les puristes n’arrivent pas à garder le pouvoir et ils n’arrivent même pas à le prendre.
9078	Si pour beaucoup, cela ne reste qu'une vague idée, les téléspectateurs sont nombreux à transformer la fiction en réalité.
9079	Si Rishi Sunak parvient à s’entendre lundi avec Ursula von der Leyen, il devra encore affronter ses collègues.
9080	Si se déroule après les événements d’ (donc après la mort d’Ellen Ripley), c’est pour mieux marquer Hayes en héritière de Sigourney Weaver.
9081	Si son vaccin a finalement obtenu en juin le feu vert de Bruxelles, c’est un échec commercial: 1,2 million de doses ont été livrées en Europe et 1 million à Bahreïn.
9082	Si Swarm veut dire "Essaim", le nom des épisodes,, jouent eux aussi sur le champ lexical du mot abeille.
9083	Si Tesla est bien connue pour opérer en circuit fermé, ce pourrait bientôt être le cas de nombreuses autres voitures.
9084	Si toutes les tentatives ne sont pas des réussites, il faut tout de même reconnaître que nous sommes très loin de l’époque où les jeux THQ ou LJN abondaient dans les rayons.
9085	Située au carrefour de l’avenue Brugmann et de l’avenue de la Jonction à Saint-Gilles, la est ouverte au public du vendredi au lundi.
9086	Située au km 30.3, elle propose 3,3 km d’ascension à 4,9%.
9087	Si une femme présente des niveaux faibles de GDF15 avant sa grossesse, elle est plus à risque d’être touchée par l’hyperémèse gravidique.
9088	Si une telle acquisition venait à être validée, il est probable que des plans s’ouvrent pour Blizzard.
9089	"Si un gros bouffeur de cookies vient me voir, je lui dirai d’aller en Irlande.
9090	Si votre sommeil est adéquat et que le repos ne vous soulage pas, cela peut indiquer un problème de santé.
9091	Si vous changiez d’opérateur avant d’avoir épuisé votre crédit, vous pouviez donc perdre pas mal d’argent.
9092	Si vous croyez en vous-même, c’est possible de réaliser ce que vous voulez.”
9093	Si vous désactivez la vue Conversation, vous voudrez toujours être en mesure de localiser les courriels associés, ce qu'Apple fait automatiquement.
9094	Si vous effectuez une recherche dans le magasin d’applications de Google pour une catégorie d’applications spécifique, comme les VPN, la bannière apparaît sur la page des résultats de la recherche.
9095	Si vous êtes fan de vin du Jura, ne manquez pas ce nouvel arrivage!
9096	Si vous êtes impatient de vous lancer dans l’univers gigantesque créé par Bethesda, plusieurs options s’offrent à vous.
9097	Si vous êtes licencié avant la fin de l’année, vous recevez généralement une prime de fin d’année calculée sur la base de votre temps de travail durant l’année.
9098	Si vous êtes propriétaire d’une voiture électrique, vous savez sans doute que l’autonomie, c’est un peu le nerf de la guerre.
9099	Si vous êtes un des heureux qualifiés, rendez-vous sur le nouveau site de Midjourney.
9100	Si vous n’accrochez pas, restez-en là.
9101	Si vous n’avez pas reçu d’e-mail de Google, mais que vous pourriez être concerné, pensez à vérifier vos autres messageries électroniques.
9102	«Si vous ne savez pas d’où vous venez, vous ne pouvez pas savoir où vous allez!», argumente l’enseignant.
9103	Si vous oubliez de les éteindre en partant de chez vous, l’enceinte se chargera de le faire pour vous à distance.
9104	Si vous souhaitez avoir un certain contrôle sur vos affaires toutefois, vous pouvez seulement léguer les gestions de fiscalité ou encore les inventaires.
9105	Si vous souhaitez un certain degré de qualité sur les deux (points de vue), vous devez faire un choix très tôt.
9106	Si vous souhaitez vous faire votre propre avis sur le film, il sera diffusé le 29 novembre au cinéma.
9107	Si vous voyez plutôt un trait net et franc, retenez qu’il s’agit de lièvres qui les ont coupés l’hiver précédent.
9108	Six journalistes ont été récompensés lors de la 7 ème édition du Grand prix national de la presse agricole et rurale.
9109	Six transactions de bloc d’une valeur totale de 18,9 MD portant sur le titre Attijari Bank ont dynamisé les échanges.
9110	Skoda a suspendu la production dans ses deux usines russes peu après l'invasion de l'Ukraine par la Russie en février 2022.
9111	Skov Olsen avait l’égalisation au bout du pied mais tirait son penalty largement au-dessus des cages courtraisiennes (72e).
9112	Smiths Falls a longtemps connu des cycles d’expansion et de récession, remontant au 19e siècle.
9113	SM le Roi Mohammed VI a établi une vision de tolérance et de respect des minorités que “tout le monde nous envie” - https://t.
9114	SNB recevra également le grand gagnant du concours de musique canadienne, le pianiste Emmanuel Laforest, pour son concert de clôture Échos de Beethoven qui rend hommage à l’héroïsme sous toutes ses formes.
9115	Snedai (…) dépend largement des marchés publics.
9116	Soit dans l’incendie, soit par euthanasie vu les blessures.
9117	Soit l’histoire de Madeleine (Rebecca Marder) et Antoine (Benjamin Lavernhe), un jeune couple très ancré à gauche et désireux de changer le monde grâce à la politique.
9118	Soit par rapport à 2021.
9119	Soit près d'un salarié sur deux.
9120	Soixante-dix d’entre eux ont ainsi obtenu une licence préalable pour exercer l’activité, conduisant à l’octroi de 38 agréments finaux pour les concessionnaires, soit un taux de 60 %, après avoir satisfait à toutes les conditions requises.
9121	Solaire, jamais à l’heure mais terriblement attachante, Maria del Rio fait aujourd’hui partie des animatrices les plus appréciées du paysage audiovisuel et radiophonique belge.
9122	Soldats Inconnus : Frères d'armes, développé par Ubisoft, les deux géants proposent de nouvelles collaboration.
9123	Sollicité, l’Empire Group n’avait pas répondu dans l’immédiat.
9124	Somme toute, il faudra observer dans les prochaines années, l’évolution de la situation autour de la crise du logement.
9125	Son adjoint, Trent Cull, a également perdu son poste.
9126	Son ambassadeur au Cameroun, Volkan Isikçi a présenté le projet au ministre Manaouda de la Santé publique le 27 janvier dernier.
9127	Son atelier devient son lieu de vie.
9128	Son aventure n’est donc pas près de se terminer.
9129	Son but va libérer les siens, mais pas assez pour apporter le danger devant la cage de Da Silva.
9130	Son cabinet confirme que mercredi matin, au lendemain de la déclaration de M. Legault sur le troisième lien, le tout a été reporté, à une date indéterminée.
9131	Son chef de la diplomatie Sergueï Lavrov est sur place.
9132	Son coéquipier Ryan Nugent-Hopkins a été meilleur avec trois (1 but, 2 aides).
9133	Son contrat avec Cincinnati expire en décembre 2025.
9134	Son dealer de copain est nettement moins clair.
9135	Son départ décongestionne les listes qui s’embouteillaient dans la capitale du côté de Woluwe-Saint-Pierre.
9136	Son domaine d’activité est : débits de boissons.
9137	Son écran de 14,6 pouces en fait l'une des plus grandes tablettes du marché.
9138	Son épuisement à l’écran n’est jamais feint.
9139	Son état de santé est préoccupant, comme l'a révélé l'examen d'un vétérinaire de QUATRE PATTES.
9140	Son fils Danny finira par intervenir et lui offrir une seconde carrière en l’introduisant auprès d’un public plus jeune.
9141	Son frère, le roi Charles III, lui aurait proposé d’habiter dans l’ancienne maison de Meghan et Harry mais le prince est inflexible.
9142	Son gouvernement n’en a pas l’intention, a-t-il rectifié.
9143	Son implication dans les faits va tout de même faire l’objet d’une enquête.
9144	Son intérêt pour le football s’est matérialisé vers 2007 et n’a jamais décroché depuis.
9145	Son jeune frère Guillaume, 10 ans seulement, a lui aussi retenu l’attention avec la première place des sauts chez les M14.
9146	Son manager Marc Madiot, bouleversé au pied du car de l’équipe Groupama-FDJ à Belfort, n’a pu aligner plus de deux mots.
9147	Son mandat consiste à améliorer la résilience des systèmes humains et environnementaux de la sous-région au changement climatique.
9148	Son mari, pour le noyer.»
9149	Son nom nous donne un indice sur ce qui fait l'originalité de ce brunch : le quokka est un animal adorable venu tout droit d'Australie, surnommé « l'animal le plus heureux du monde » car il possède une frimousse toujours souriante.
9150	Son nouvel album enfile les tubes comme d'autres enfilent les perles.
9151	Son papa ajoutait : “Il n’y a pas de fédération pour le karting.
9152	Son parcours l’y a préparé, notamment au sein des instituts de formation de la banque mondiale en a fait une dure-à-cuir.
9153	Son parti, l’UDPS, a regagné sa stabilité interne après des luttes de pouvoir internes qui menaçaient son unité.
9154	Son passager de l’époque est absent à l’audience.
9155	Son père, insistait-elle, avait "toujours exprimé de son vivant, de manière continue et répétée, sa volonté que Gaston ne lui survive pas sous le crayon d'un autre dessinateur".
9156	Son père mesure «1,84 m», a les «cheveux noirs», une «corpulence normale», porte des «tatouages sur la nuque et le poignet» et peut se trouver au volant d’une Renault Twingo verte immatriculée DM 485 GJ.
9157	Son précédent pacte de sept ans et 49 millions $ avait été résilié par les Sharks de San Jose en début d’année dernière.
9158	Son prédécesseur Joseph Vanlaenen avait de bonnes notions de solfège.
9159	Son pronostic vital restait engagé jeudi midi, précise le parquet.
9160	Son récit entamerait la crédibilité des prévenus.
9161	Son scooter heurté par un véhicule de police dans une intersection.
9162	Son soutien a été essentiel durant l’ensemble de ma carrière.
9163	Sont annoncés (Jean-Paul Boher) et a elle refusé de revenir.
9164	Sont aussi attendus au procès dès vendredi les conseillers justice de l’Elysée et de Matignon, ainsi que l’ancien Premier ministre Jean Castex.
9165	Son texte - versets bibliques retraduits à l’appui - affirme que, contrairement à l’idée établie, Dieu a toujours prôné la parité absolue entre la femme et l’homme.
9166	Son titre prenait près de 9 % lors des échanges électroniques après la clôture de la Bourse.
9167	Sont prévus notamment la réfection de la rue Piquet et du rond-point du quai Dumon.
9168	Son voyage doit durer quatre jours au total.
9169	Sorti en 2018 et réalisé par l’immense Steven Spielberg, arrive également sur la plateforme de SVOD au début du mois de juillet.
9170	Sorti en 2020, propose une nouvelle aventure avec le nouveau porteur du costume de l’homme-araignée.
9171	Sorti en août 2020, est un jeu de gestion "cosy" traitant de thèmes plus sombres et matures qu'il n'en a l'air.
9172	Soucieux d’incarner avec sincérité ses valeurs familiales, M. Garneau sait si un employé a des difficultés personnelles et tient à faire parvenir un message de soutien de sa main.
9173	Soulignons qu’Investissement Québec est le partenaire principal de cette activité phare de la programmation 2023-2024.
9174	Source d'inconfort pour le cheval et potentiels vecteurs de maladies plus ou moins graves, les parasites doivent être tenus à distance du cheval.
9175	Sous des dehors de plantes indésirables, ces végétaux ne méritent pas leur mauvaise réputation, jouant au contraire un rôle prépondérant.
9176	Sous la direction de SM le Roi Mohammed VI, le Maroc s’est imposé comme un …
9177	Sous les yeux de SDF, qui campent à deux pas.
9178	Sous l’impulsion de cette dernière, le couple - qui eut sept enfants - s’est lancé dans la déco.
9179	Sous pression, le gouvernement d’Olaf Scholz a annoncé ce mardi un vaste plan de relance qui comprend un paquet d’aides fiscales plus épais que prévu.
9180	Soutenant : « il est de notre droit d’exercer notre droit de défendre notre patrie et c’est nous qui déterminons les moyens de défense.
9181	Souvent décrit comme «un village dans une ville», le Grund dégage une atmosphère bien plus calme et paisible que le centre-ville situé à proximité, rejoignable à pied ou en ascenseur.
9182	Souvent, ils se heurtent à la difficulté de renouveler une ordonnance ou d'obtenir un rendez-vous.
9183	Souvent, les élèves utiliseront différents capteurs pour réaliser le tout.
9184	Spécialiste de l’improvisation, donc, le comédien se produit en France, en Suisse, en Belgique et au Québec.
9185	Spès Ntacorigira s’étonne : « Le loyer de cet immeuble était de 3000 USD par mois.
9186	Stanislav KrassilnikovUn militaire russe avec un drone.
9187	Stan Wawrinka a dû batailler 4 h 35 pour éliminer Albert Ramos-Vinolas au premier tour de Roland-Garros.
9188	Starfield, malgré sa baisse de popularité initiale sur Steam, continue de recevoir un soutien constant de la part de Bethesda.
9189	Starlink envisage de continuer à déployer ses satellites de manière durable, jusqu’à en atteindre environ 40 000.
9190	Star Wars Jedi Survivor sortira demain sur PC, PS5 et Xbox Series.
9191	Steeve Beaupré a quitté son poste de maire de Sept-Îles pour devenir directeur recteur du bureau d’aide juridique de Sept-Îles.
9192	Steve s’est enfin fait identifier en laissant tomber son GSM au sein d’un magasin de chaussures dans lequel il venait d’entrer par effraction.
9193	Stockage du carbone : Les mangroves de Madagascar, 4 fois plus « performantes ».
9194	Stoltenberg sera alors âgé de 64 ans.
9195	Straight Outta Palmer exprime la vérité d’un homme en quête d’équilibre que sa double culture chahute parfois.
9196	Stupéfaction générale dans cette salle de la commission des lois, située juste en face de l’Hôtel de Lassay.
9197	Sud du Liban : La Résistance islamique a annoncé le martyre de deux combattants sur la voie al-Qods ce mercredi.
9198	Suffisant pour mettre les Diables sur le chemin des succès?
9199	Suite au match Panda de 2022, lors duquel plus de 2000 étudiant.
9200	Suite à une enquête conjointement menée par la police et par le Shin Bet, il a été inculpé pour conspiration en vue de commettre un crime, pour appartenance à un groupe terroriste et pour avoir tenté de recruter des membres pour l’organisation.
9201	«Suite au plafonnement des intérêts, quelques montants considérables ont été retirés, avec des pics en juillet et début septembre, après l’émission du bon d’Etat.
9202	Suite aux difficultés rencontrées dans le cadre du choix du nouveau Coordinateur général des fulbhè et Haali-pular, pour succéder à El Hadj Baldé Ousmane « Sans Loi », décédé récemment, Elhadj Mamadou Bano Bah appelle à la paix et à l’entente.
9203	Suivront le Puerto de Larrau (14,9 km à 8 %), celui de Laza (3,4 km à 6,3 %) et, enfin, la montée finale vers Larra-Belagua (9,5 km à 6,3 %).
9204	Sur 160 sites d’information répertoriés, seuls 22 se sont conformés à la règlementation en vigueur.
9205	Sur 60 coquillages blancs étaient écrits les noms des familles juives réunies, sur 60 coquillages noirs les numéros des parcelles de sable qui allaient être attribuées.
9206	Sur BFMTV jeudi, Aurélien Pradié avait déjà reconnu avoir plaidé, au cours de cette réunion, pour le dépôt d'une motion de censure par LR.
9207	Sur Brut, la secrétaire d’Etat chargée de la Jeunesse a appelé à faire du service national universel « une obligation qui sera une généralisation ».
9208	Sur ce dernier, les joueurs s’amusent à réaliser des exploits étonnants.
9209	Sur ce point, SpaceX a expérimenté sans succès avec la première génération une peinture sombre pour absorber la lumière du soleil.
9210	Sur ce sujet, nous n’avons pas encore eu toutes les informations nécessaires.
9211	Sur cette base, “les trois mois que nous venons de vivre sont les plus chauds depuis environ 120.000 ans, c’est-à-dire depuis le début de l’histoire de l’humanité”, affirme Mme Burgess.
9212	Sur cette voie, des balayeurs de rues, en faisant leur travail, occupent une portion tout en déviant les véhicules sur l autre voie.
9213	Sur des vidéos, des employés de l’hôtel poussent les manifestants et les agressent avec des chaises et des mâts.
9214	Sur deux saisons d'été, en 2022 et 2023, nous cumulons les nouvelles tournées mondiales et celles planifiées en 2020 et 2021, reportées à cause du Covid.
9215	Sur Instagram, Jean Imbert a expliqué être un habitué du Festival, où il a pu cuisiner "pendant chacune des éditions" ces 25 dernières années, réalisant des dîners pour des acteurs et réalisateurs qui l'ont "toujours fait rêver".
9216	« Sur instruction du Chef de l’État, Son Excellence Monsieur Macky Sall, une indemnité forfaitaire spéciale est accordée aux militaires invalides à la retraite.
9217	Sur, Johan Bakayoko, qui crève l’écran ces derniers temps avec le PSV et les Diables, est évidemment bien placé, à la 3e position des ailiers droits, tandis que le Gantois Malick Fofana arrive en 9e position.
9218	Sur JV, le jeu hérite de la belle note de 17/20.
9219	Sur l’A54, la voiture a touché un autre véhicule qui circulait sur l’autoroute, avant de terminer sa course sur le toit, contre le mur de l’A54.
9220	Sur la base des résultats de ce scrutin, la composition du Sénat sera connue.
9221	Sur la Costa Smeralda, la Cala Brandinchi est surnommée la «Petite Tahiti» pour son sable blanc et ses eaux turquoise.
9222	Sur l’action publique, Me Baldé n’a rien dit et laisse le soin au tribunal de prendre la décision contre l’adjudant-chef Moriba Camara, conformément au code pénal guinéen.
9223	Sur la gauche, le numéro 10, l’ancien de Teuma, a réalisé un petit festival avant de placer un centre magnifique pour Nilsson.
9224	Sur la glace, dans les airs ou sur terre, de nuit ou de jour, dans la nature ou en ville, dans les flammes bleues ou les éclairs orangés, côté américain ou asiatique, est là pour en mettre plein la vue.
9225	Sur la glace, il n’a jamais faibli.
9226	«Sur l'année 2022, on estime la collecte sur l'ensemble de nos centres à 100 tonnes de dons en vêtements et équipements sportifs, allant de paire de basket à la tenue d'escrime», raconte Sarah Minchin, responsable de l'antenne à Paris.
9227	Sur la période 2012-2020, une réduction de 20 % de sucre avait déjà été réalisée dans les boissons fraîches.
9228	Sur la photo, Steve Trudel, Charles Trudel, Louis-Philippe Trudel et Nicolas Trudel.
9229	Sur la question des pays contributeurs, le fonds n’oblige personne mais incite, ce que souhaitaient notamment les Etats-Unis (aujourd’hui le deuxième émetteur mondial de GES).
9230	Sur la seule action d’envergure de Balma, les millavois encaissent un essai de 50 mètres qui remet les visiteurs à portée de tir alors qu’il reste 5 minutes à jouer.
9231	Sur l’autorisation, on sait la quantité et la valeur et dans l’ordonnance portant achat et exportation on est obligé de rapatrier les devises.
9232	Sur la vaste plage de sable, alors qu’elle sort tout juste de l’eau, revigorée, Rafika s’excuse : « Je ne parle pas bien français !
9233	Sur Leboncoin je l'ai vu à 2 EUROS.
9234	Sur le canton de Genève, Genthod et Corsier éteindront complètement leur éclairage public.
9235	Sur le champ de batailleEn effet, les drones-kamikazes Lancet sont largement utilisés dans le cadre de l’opération spéciale russe.
9236	Sur l’écran géant du lobby, les images des régates d’entraînement qui ont lieu au même moment à Vilanova attirent les regards.
9237	Sur le fond, elle contribue nettement à enrichir les thèmes de l’amour, de la sexualité, mais aussi du féminisme, puisque l’expression de la liberté d’Echalote participe de la ferme réclamation des droits de toutes.
9238	Sur le littoral, on a des cumuls inférieurs à 10 mm, dans le moyen-pays maralpin, on monte à une cinquantaine de mm localement.
9239	Sur le marché obligataire, outre les rendements à deux ans, les plus sensibles à la hausse des taux de la Fed, ceux à dix ans grimpaient aussi fortement, dépassant la barre des 4% à 4,03% vers 13H45 GMT.
9240	Sur le même registre, +L’Opinion+ relève que depuis quelques semaines, le prix de la tomate a atteint des records dans les marchés.
9241	Sur le papier, il récompense le mérite.
9242	Sur le parking voisin du Casino, ils ne sont qu’une trentaine.
9243	Sur le rond-point Escadrille à Niamey, devant la base militaire française, l’ambiance était à la fête lundi après-midi.
9244	Sur les 1 000 bassins promis, entre 600 et 700 ont réellement vu le jour.
9245	Sur les 10 régions gouvernées par les socialistes directement ou dans le cadre d’une coalition et qui étaient en jeu dimanche, le PP en a conquis six dont celle de Valence, l’une des plus peuplées et riches du pays.
9246	Sur les 600 personnes suivies, seulement 17,2% de la cohorte aurait affiché un sentiment de solitude léger et stable, tandis que 34 % aurait indiqué avoir éprouvé un fort sentiment de solitude dès la première année du confinement.
9247	Sur les 89 935 chercheurs d’emploi totaux, 14 648 (16,3%) sont inscrits au CPAS, soit une augmentation de 14,6% sur base annuelle.
9248	Sur les communes d’Aubange, Marche, Neufchâteau, Saint-Hubert, Durbuy, Arlon et Habay, de nouvelles infrastructures sportives vont pouvoir voir le jour, grâce notamment à des subsides wallons.
9249	Sur le site d’Anticythère, les fouilles s’apprêtent à reprendre en mai après plusieurs mois de pause.
9250	Sur le site des activités, il y aura également la présence du camion de rue Pâtisseries 1001 Saveurs et une dégustation de guimauves sur le feu pour se sucrer le bec.
9251	Sur les planches.
9252	Sur les réseaux sociaux, l’élu laisse éclater sa colère et pointe du doigt un laxisme flagrant des autorités communales actuelles.
9253	« Sur le volet judiciaire, c’est une grande satisfaction pour l’OCLCH qui a travaillé sans relâche à ce dossier depuis l’été 2020, déclare au le général Jean-Philippe Reiland, patron de l’OCLCH.
9254	Sur Metacritic, ce dernier a fait l'objet d'un review-bombing de la part des utilisateurs avant que ce dernier ne soit arrêté.
9255	Sur penalty, Heynen a parfaitement pris le gardien à contre-pied.
9256	Sur place, de nombreuses tentes ont été aménagées pour loger ceux qui ont vu leur habitation s’effondrer.
9257	Sur place, il a été agressé par trois hommes qui l’ont ligoté et menacé avec une arme.
9258	Sur place, vous aurez aussi l’occasion de voir des microhabitations écologiques et de participer à des concours pour tenter notamment de remporter une escapade de 4 jours en VanLife MTL.
9259	Sur quels films surfez-vous?
9260	Sur quoi, ce dernier lui a jeté le ballon dessus, avant de l'empoigner par le cou et de le refaire tomber.
9261	Sur RTL, Gilles Bouleau a expliqué comment les équipes sont passées à côté de l'identité du célèbre automobiliste.
9262	Sur sa page Facebook, Laidi Aoudeche, président du syndicat national des magistrats, a annoncé que le juge ciblé par la tentative de meurtre s’en est sorti indemne.
9263	Sur scène, je le vois que ça fonctionne vraiment.
9264	Sur son passage, elle rencontre les plus illustres spectateurs, dont le prince de Galles, le roi d’Espagne ou le roi d’Égypte.
9265	Sur Threads, les utilisateurs ont la possibilité d'aimer, commenter ou repartager les messages postés sur la plateforme.
9266	Surtout, le ministère trouve à redire sur ce qu’il considère être du travail imposé à des enfants une exploitation commerciale de leurs productions.
9267	Surtout lorsque vous souhaitez aussi un écran de bonne qualité pour accompagner votre config.
9268	Surtout que la licence One Piece, en plus de bénéficier d'une renommée mondiale, a beaucoup d’ingrédients pour créer un bon jeu de baston : des personnages hauts en couleur, des pouvoirs et des combats.
9269	Surtout vu la forme actuelle des attaquants barcelonais.
9270	Sur un an, le nombre d’utilisateurs a augmenté de 30%, soit cinq millions de clients supplémentaires.
9271	Sur un marché des smartphones en fort déclin, le segment des modèles pliables est le seul à tirer son épingle du jeu.
9272	Sur un terrain design rouge et bleu, James a réveillé le T-Mobile Arena de Las Vegas, restée très sage en début d'après-midi pour Indiana-Milwaukee.
9273	Sur un total de 60 prélèvements, 55 sont en conformité et 5 présentent « une contamination microbiologique faible ».
9274	Susana Garcia quitte ses fonctions après sept ans à la tête de la structure parapublique, principal acteur des soins à domicile dans le canton, avec 49 centres médico-sociaux (CMS) et 5000 collaborateurs.
9275	Suspension de la distribution des bouteilles d'eau à Tsoundzou 1 en raison.
9276	Svechnikov a toujours réussi à créer un impact pendant les séries en raison de son implication sur le plan physique, en raison de sa rapidité, en raison de son tir rapide.
9277	Sven Gatz, ministre bruxellois des Finances et du Budget, était l’invité de Martin Buxant sur LN24 ce lundi.
9278	Syamak Agha Babaei, premier adjoint de Jeanne Barseghian, a une autre analyse.
9279	Sylvain Yelle, directeur général d’exo, est enthousiaste face à cette annonce.
9280	Sylvie Richard, la nouvelle directrice du Grand carénage d’ – programme de quinze ans doté de 66 milliards d’euros de budget pour moderniser le parc nucléaire historique –, a un grand talent.
9281	Taillez la longueur de bas de ligne souhaitée.
9282	« Taleelayuk est une fille, qui, voulant échapper à un mariage, voyage à bord d’un bateau avec son père.
9283	Tandis que, cette année, il s’intéressait dans au combat de deux Amérindiens brésiliens contre la politique amazonienne du président Bolsonaro.
9284	Tandis que joueront respectivement les co-empereurs Geta et Caracalla.
9285	Tandis que le second vit un cauchemar au Club de Bruges.
9286	Tanger Med affiche une bonne performance au titre de l’exercice 2022.
9287	Tant le continent a été régulièrement marqué par des événements majeurs tout au long de cette année.
9288	Tant que les vrais problèmes sont occultés par l’antisémitisme, on laisse faire.
9289	Tant qu’ils seront utilisés et rejetés dans l’environnement, ils présenteront un risque pour les humains et la faune.
9290	Taylor a ajouté un circuit de trois points en neuvième.
9291	Tedesco a souvent lancé des qui donnait le ton de ce qui devait suivre.
9292	Tels sont les principaux temps forts du séjour du président de la Transition, Brice Clotaire Oligui Nguema, en terre congolaise.
9293	Témoin des 5.000 dernières années, il est considéré comme une formidable "capsule temporelle" qui stocke des informations sur le passé et sur la manière dont ces arbres ont réussi à s'adapter aux changements climatiques et à leur environnement.
9294	Tenant du titre, Remco Evenepoel devra composer avec les Jumbo, présents avec Roglic et Vingegaard sur cette édition.
9295	Tension palpable, dimanche soir au Sénat, à l’annonce des résultats des élections sénatoriales.
9296	Tenté aussi de mettre fin à ses addictions, alors même qu’il est très facile, selon elle, de se procurer alcool ou drogues derrière les barreaux.
9297	»Téo Roy, à propos de son équipe.
9298	Tester la popularité du RN à mi-mandat, et se servir de ces élections comme d’un tremplin pour entamer la seconde partie du quinquennat.
9299	Tes textes abordent différents thèmes comme la guerre ou la défense des droits des femmes à travers Bleed Out…
9300	Teysla au travail.
9301	"The Bikeriders est la lettre d'amour de Jeff Nichols à la culture motard des années 60-70.
9302	Thibau Nys a félicité Mathieu van der Poel après avoir terminé juste derrière lui.
9303	Thibaut Nève, metteur en scène, et Agathe Regnier, coach vocal, accompagnent le trio de comédiens-chanteurs pendant les répétitions d'"Arsène Lupin".
9304	Thierry Janssen adapte le célèbre conte du journaliste et écrivain italien.
9305	Thomas Darcy, Evan Nause et Zachary Bolduc ont complété la marque.
9306	Thomas pensait faire une maquette de son collège pour son travail de maturité.
9307	Thorgan Hazard et Albert Sambi-Lokonga ont changé de club ce mardi soir.
9308	Thorgan Hazard pourrait être indisponible plusieurs semaines.
9309	Tikjda, la station climatique, se réveille avec l’arrivée de l’hiver et enchante les visiteurs avec ses paysages féériques.
9310	TikTok compte désormais 150 millions d’utilisateurs actifs mensuels en Europe (sur 32 pays) et prévoit d’y ouvrir des data centers et d’investir pour respecter les règles de l’UE contre la désinformation, a annoncé le groupe vendredi.
9311	TikTok, Netflix, Twitter, Candy Crush… 2,5 millions d’agents de la fonction publique se voient interdire de télécharger ou d’installer ces applications récréatives, de streaming, réseaux ou jeux.
9312	Tkachuk, qui a connu une série phénoménale, avait manqué une échappée lors des premières secondes de la prolongation.
9313	TOGOCOM a changé notre vie », a indiqué, Pascaline Dangbuié, revendeuse de céréales à Adidogomé Assiyéyé.
9314	Tomas Hertl a quant à lui nivelé la marque avec seulement 11 secondes à faire au temps réglementaire.
9315	« Tomb Raider redémarre la franchise avec une approche plus ancrée et une star qui est clairement plus à la hauteur de la tâche, mais servie par une histoire sans inspiration, » rapporte le consensus.
9316	Tom de Dorlodot y participait pour la neuvième fois, repoussant toujours plus loin les limites de l'endurance humaine.
9317	TORONTO — Dans les transports en commun, les attaques violentes ont atteint des «niveaux de crise»,…
9318	TORONTO — Fred VanVleet a récolté 28 points et les Raptors de Toronto ont stoppé une série de trois défaites, dimanche, infligeant un revers de 125-116 aux Knicks de New York.
9319	TORONTO — La société de traitement des paiements Moneris a signalé, samedi après-midi, une «lenteur intermittente du réseau», une journée après avoir connu une panne de réseau qui, selon elle, a affecté la capacité des clients à traiter les transactions.
9320	TORONTO — Les membres d'équipage de l'entreprise de vols nolisés Pivot Airlines qui étaient détenus…
9321	TORONTO — Mitch Marner a marqué avec seulement 19 secondes de jouées en prolongation et les Maple Leafs ont battu les Rangers de New York 3-2, mercredi soir.
9322	Toronto se trouvait en deuxième ronde pour la première fois depuis 2004.
9323	Totalement Fibrés : Free lance une nouvelle offre simple et un service.
9324	TotalEnergies ambitionne de prolonger ses activités au sein du zoning de Feluy : “nous veillerons à limiter les incidences pour la population”
9325	TotalEnergies va bénéficier d'un portefeuille de projets de plus de 10 GW de Total Eren.
9326	Total soutien à Israël qui ne fait que se défendre contre ces groupes terroristes.
9327	Touchée par les terribles images de la catastrophe, la direction a décidé de réagir et de soutenir tous les clients qui ont des amis et de la famille dans l'un ou l'autre pays", a expliqué l'entreprise.
9328	Toujours, au parc du Vieux-Quai, se trouve Karine Thériault, qui surveille ses enfants jouant dans les modules de jeux.
9329	Toujours est-il qu’il est important de noter que la Tunisie ne reste pas en marge de cette dynamique.
9330	Toujours finir la saison en beauté.
9331	Toujours pas de fumée blanche pour une éventuelle fusion entre Jumbo-Visma et de Soudal Quick-Step.
9332	« Toujours plus brusque »
9333	Toujours présents et pour longtemps dans les régions et cantons, petites villes et de leurs villages des alentours, nous sommes et restons les représentants de la majorité du peuple et des français qui sont contre cette réforme injuste et inique.
9334	Toujours selon l’Indépendant, un millier de touristes auraient été évacuées d’un autre camping de la commune.
9335	Toujours très attendu, Guillaume Meurice est allé demander dans son micro-trottoir une définition de la bourgeoisie à la rentrée du Medef, notamment au ministre de l’Economie et des Finances, Bruno Le Maire.
9336	Toumani Camara trouve le rythme dingue en NBA : “Je ne pense pas au All-Star, mais une sélection ferait plaisir”
9337	Tournai compte en effet plus de 650 commerces en activité dans son centre-ville, près de 200 Horeca.
9338	“Tournai et Mouscron sont deux pôles importants, c’est un paysage à analyser dans son ensemble.
9339	Tous dépassent la fameuse norme de 100 ng/l, qui entrera en vigueur en 2026, de la directive européenne 2020/2184.
9340	Tous deux se souviennent d’un jeune home d’une vingtaine d’années qui supervisait déjà le personnel, sans que ses collègues y trouvent quoi que ce soit à redire.
9341	Tous les 210 000 blocs minés, la récompense des mineurs est réduite de moitié.
9342	Tous les ans, des oeuvres entrent dans ce que l'on nomme le "domaine public".
9343	”Tous les décors sont pratiquement détruits.
9344	Tous les dirigeants saluaient son courage, son héroïsme et sa résilience.
9345	Tous les gagnants d’une participation télé pourront assister au gala qui se déroulera au Théâtre du Casino du Lac-Leamy à Gatineau.
9346	Tous les habitants y étaient conviés.
9347	“Tous les jours, nous sommes témoins de petites agressions que ce soit physiques ou verbales.
9348	Tous les lots de la collection Alfa Romeo sont dans un état irréprochable.
9349	Tous les nations se sont inventé des héros pour galvaniser leurs guerriers.
9350	Tous les papillons proviennent de chenilles et toutes les chenilles donnent des papillons.
9351	" Tous les tatouages font mal, Après, ça dépend de l’emplacement.
9352	Tous les transferts sont pris en charge, que ce soit le transport depuis l’aéroport ou les navettes pour se rendre aux safaris.
9353	"Tous les treize missiles Kh-101/Kh-555 ont été détruits par la défense anti-aérienne", a indiqué l'armée de l'air sur Telegram.
9354	« Tous nos collègues boulangers n'ont pas cette chance.
9355	Tous ont étincelé dans leur interprétation des deux chorégraphies présentées ce week-end à l’Arsenic, à Lausanne.
9356	Tous ses membres, à l’exception notable du bourgmestre Lucien Rawart qui a, dans un premier temps, décidé d’annuler les spectacles du centre culturel.
9357	Tout accord doit être adopté par la Chambre dirigée par les républicains et par le Sénat à majorité démocrate avant la date limite, or le calendrier parlementaire est ainsi fait que les jours de sessions sont rares.
9358	Tout a commencé lorsque que le protagoniste a voulu emprunter des fonds.
9359	Tout a été conçu pour faciliter l’accès au véhicule pour les personnes à mobilité réduite, ainsi que pour améliorer la circulation et le confort des voyageurs à bord“, a communiqué la Stib.
9360	Tout a l’air d’être trop bien arrangé.
9361	Tout au long de son intervention, il a rappelé les prouesses du père de l’indépendance de la Guinée, Ahmed Sékou Touré.
9362	Tout au long du projet pilote, en aucun temps la recharge n’a représenté d’enjeux pour les opérations policières en plus de bien s’insérer dans l’horaire des agents utilisateurs.
9363	Tout au plus, la représentante spéciale a évoqué, sans le nommer, l’antisémitisme en s’engageant à travailler avec le gouvernement du Canada pour «faire face au danger de la montée de l’islamophobie et de toutes les autres formes de haine.»
9364	Tout ceci me fait dire que ce qui motive Apple n’est résolument pas de faire progresser l’informatique, mais plutôt de trouver de nouveaux gisements de marge.
9365	Tout cela fait penser à l’Union, où la direction met un gros accent sur les valeurs de travail et d’humilité auprès de ses joueurs.
9366	Tout cela n’est pas une question de volonté, c’est l’effet notamment (car tout est complexe chez l’être humain) de la ghréline.
9367	Tout ce petit monde est ensuite invité à rentrer chez-lui vers 2h du matin afin de ne pas déranger le voisinage trop longtemps.
9368	Tout ce que je peux dire, c’est qu’en règle générale, les États-Unis apportent un vif soutien au rôle essentiel qui est tenu par les ONG qui font partie de la société civile ».
9369	Tout ce qui est excessif est insignifiant, dit-on.
9370	Tout ce qu'ils veulent faire, je l'apprends au fur et à mesure, quand eux veulent le faire», retrace-t-elle devant les juges d'instruction.
9371	Tout ce qui se fait là, c’est surtout pour l’annexion des territoires palestiniens.
9372	Tout comme d’autres productions sur la chaîne amazighe, le feuilleton «Assafka» (L’affaire).
9373	Tout comme son coup de patin et ses habiletés.
9374	Tout d'abord, laissez-moi vous présenter les caractéristiques du convertisseur EarFun UA100.
9375	Tout d’abord, le show TV The Bad Batch, centré sur la Clone Force 99, va bénéficier d’une troisième et dernière partie en 2024.
9376	Tout d’abord, l’interface est très propre et simple à comprendre.
9377	Tout d’abord, réchauffez le produit dans la paume de votre main.
9378	Tout débute par le décès d’un prêtre.
9379	Tout débute par une plainte de cette trentenaire, visant l’un de ses oncles, adressée au parquet de Vienne le 27 janvier 2022.
9380	Tout de même, l’orthographe a continué d’évoluer jusqu’au XIX siècle, qui a vu l’avènement de l’instruction publique.
9381	«Tout dépendant comment va aller l’entraînement, mon objectif sera de terminer la course en 2h45min.
9382	« Tout dépendra de la volonté politique »
9383	Tout de suite après, Cheikh Mc prends les mics avec son nouvel album Idukio ainsi que d’anciens tubes, tel Anyibu.
9384	Toutefois, cette année, les festivités de l’Aïd el-Ahda risquent d’être marquées par une certaine discrétion en raison de la situation sociale et politique tendue ainsi que de la crise économique qui sévit dans de nombreux pays africains.
9385	Toutefois, Daniel Fortin considère qu’il est préférable pour l’animal de rester dans un espace assez large.
9386	Toutefois, derrière ces bonnes intentions, des intérêts personnels pourraient bien se profiler.
9387	Toutefois, elle est désormais disponible en jeu, pour tous les joueurs qui souhaitent mettre la main dessus.
9388	Toutefois, il convient de noter l’importante baisse du rythme de croissance observée l’année dernière au Mali, avec un taux de seulement 1,8 %, soit de loin le plus faible de l’ensemble de la zone monétaire.
9389	Toutefois, il est probable qu'en parallèle de ces défis, on en retrouve aussi quelques-uns supplémentaires, accessibles à tous.
9390	Toutefois, il sera démasqué.
9391	Toutefois, l'augmentation de la production entraînera la hausse des livraisons.
9392	Toutefois, sept anciens employés ont déclaré que le programme informatique qu'ils utilisaient au travail pouvait indiquer l'emplacement des enregistrements, ce qui pourrait potentiellement révéler le lieu de résidence d'un propriétaire de Tesla.
9393	Toutefois, une action est nécessaire immédiatement ».
9394	"Toute forme de fraude est inacceptable, y compris la fraude énergétique", a déclaré Mme Demir dans un communiqué de presse sur le rapport annuel de Fluvius sur la fraude énergétique.
9395	Toute la programmation sur terrebonnefete350.
9396	Toute la tragédie des boat people vietnamiens est résumée en quelques lignes.
9397	« Tout en partageant les sentiments de peine et de tristesse avec les familles des victimes, je souhaite un prompt rétablissement aux blessés, et vous assure de la solidarité de l’Algérie, gouvernement et peuple, en ces douloureuses circonstances.
9398	Toute publicité est bonne à prendre doit se dire le patron de France qui se frotte les mains aujourd’hui.
9399	Toutes choses que les avocats de Léopold Maxime Eko Eko qualifient d’allégations.
9400	Toutes les autres personnes détenues dans le pays pour avoir exercé leurs droits à la liberté d’expression et d’assemblée doivent aussi être libérées ».
9401	Toutes les préoccupations doivent être débattues seulement en Conseil interministériel a-t-il indiqué.
9402	Toutes les provinces ont depuis emboîté le pas, l’Ontario étant la dernière à annoncer sa décision.
9403	Toutes les vérifications faites sont inacceptables.
9404	Toutes mes sympathies à la famille.
9405	Toutes ont déclaré appartenir à un groupe criminel de l’État du Tamaulipas dans le nord-est du pays.
9406	"Tout est électrique chez nous, alors nous avons déjà pas mal adapté notre logement.
9407	Toute une génération n’a pas connu la RAAL, vu que le club a disparu pendant 12 ans.
9408	Tout le contraire de ce qui est prétendument attaqué…
9409	“Tout le dossier pue”, a ainsi déclaré le député Björn Rzoska.
9410	Tout le monde a fait son travail, des attaquants aux défenseurs.
9411	Tout le monde a sa responsabilité à prendre et n’a pas le droit de fermer les yeux.
9412	Tout le monde avait compris le message du roi, sans toutefois imaginer un seul instant qu’il ira jusqu’à mettre en péril la vie de ses sujets pour satisfaire cette obsession.
9413	Tout le monde doit se rendre compte que si on n’avance pas sur ces réformes, on se met tous dans le pétrin.
9414	Tout le monde en aurait fait de même.
9415	“Tout le monde n’a pas compris notre plan tous les jours, mais nous l’avons compris et cela a porté ses fruits”.
9416	«Tout le monde reconnaît que les prix sont plus élevés, donc les gens vont être enclins à amener des plats pour un peu aider l’hôte ou l’hôtesse, parce qu’on reconnaît que ça coûte plus cher de recevoir», observe M. Charlebois.
9417	Tout le reste est une pyramide sur un sable mouvant.
9418	Tout le reste n’est que de la distraction et de la gesticulation et cela ne fait que nous amuser.
9419	Tout le travail que j’essaie de faire, c’est comment porter ces voix sur le langage de la littérature.
9420	Tout ne peut pas se faire dans l’urgence même si cela a été le cas pour la majorité des pays européens.
9421	Tout prend un aspect irréel et la vie paraît tourner au ralenti.
9422	Tout récemment dans un pays, on trouvé chez un ancien ministre 20 milliards et 5 milliards chez sa femme, 39 engins et véhicules lourds avec trois coffres-forts.
9423	Traçabilité des matières, sobriété et créativité, faire rêver et être responsable… Entretien avec Antoine Arnault, en charge de l'image et de l'environnement pour le premier groupe de luxe français.
9424	Traduit dans huit langues, dont l’anglais, l’italien et le chinois, Paul réussi, comme la ménagerie de papier de Michel Tremblay, à toucher bien au-delà de nos frontières.
9425	Traduit dans plus de 40 langues, les (en V.O.) est sorti pour la première fois en 1995.
9426	Traitant du même sujet la Dernière Heure indique que Niamien N’goran invite les différents comités à se mettre « immédiatement à la tâche pour l’organisation de ce congrès ».
9427	Traits sportifs, courbes aérodynamiques et design futuriste caractérisent ce concept car basé sur le prototype de la Renault 5 électrique.
9428	Transformé en souris, il doit redoubler d'ingéniosité et de courage pour les combattre.
9429	Transformer notre manière de produire, produire mieux au service des besoins sociaux et sociétaux (mobilité, alimentation, énergie, santé, bâtiment…) est l’objectif.
9430	Transporté à l’hôpital de Chambéry en urgence par les pompiers et le samu, ses jours ne sont.
9431	Traumas, victimes d’abus ou de maltraitance, atteints de troubles du comportement ou de l’attachement, et des difficultés liées à la santé mentale accompagnent souvent ces jeunes, âgés de 6 à 18 ans.
9432	Traumatisés par la vitesse du feu, les survivants de Lahaina ont raconté avoir dû fuir en un rien de temps.
9433	Traxio, la fédération du secteur automobile, tire le bilan de l’année 2022 tant dans le domaine des véhicules d’occasion que neufs.
9434	Treize familles réclament donc 600 euros pour les heures de cours non assurées, soit 10 euros par heure.
9435	Trente mètres carrés de toiture ont brûlé.
9436	Très active dans toute l’Afrique de l’Ouest, c’est l’organisation d’aide aux migrants, Walking Borders, qui a lancé l’alerte dimanche, en indiquant que trois embarcations étaient portées disparues.
9437	Très honoré d'avoir été nommé par parmi les Personnalités de l'année 2023.
9438	Très jeune, Amélie Nothomb s’identifie à l’oiseau.
9439	Très joli quatrième temps de Valtteri Bottas pour le dernier Grand Prix d'Alfa Romeo.
9440	Très joueur, il apprécie la compagnie des enfants, avec qui il se montre toujours doux et gentil.
9441	Très récemment, dans de nombreux lieux de la ville, ils ont été interrogés sur les thèmes qui les préoccupent, sur ce qu’un musée de la ville signifie pour eux et sur les aspects de l’histoire de Bruxelles qui mériteraient d’y avoir leur place.
9442	Très répandue, cette pathologie bénigne touche plus de 40% de la population, à un moment ou un autre de la journée, quel que soit l’âge ou le genre.
9443	Trois ans plus tôt, sa valeur avait été établie à 2 327 100 $.
9444	Trois artistes, un gros match, une belle soirée samedi prochain au Palais des Victoires.
9445	Trois capteurs qui se “brancheront” à la passerelle Dirigera permettant de déclencher d’autres appareils connectés, d’envoyer des notifications sur un appareil mobile ou de personnaliser l’éclairage via IKEA Home smart.
9446	Trois cents mètres de dénivelé plus haut, le lac Bleu doit sa couleur à sa profondeur.
9447	Trois contre un, ou bien huit contre quatre.
9448	Trois finalistes ont été retenus: Neufchâteau, Flobecq et Ohey.
9449	Trois fournisseurs d'énergie estiment que la réglementation européenne interdit de taxer l'énergie utilisée comme source pour la production d'autres sources d'énergie.
9450	Troisième sprint et troisième victoire d'étape pour Jasper Philipsen.
9451	Trois jours après l’accident impliquant Pierre Palmade, qui a fait quatre blessés et provoqué la mort du fœtus d’une femme enceinte.
9452	«Trois mois» (en incluant les semaines de préparation avant et après la pêche) lui semblent peu.
9453	Trois personnes ont également été blessées, a annoncé le ministre ukrainien de l'Intérieur, Ihor Klymenko.
9454	Trois personnes se trouvaient à l’intérieur lors de l’événement, survenu vers 2 h 35, mais aucune n’a été blessée, indique le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM).
9455	Trois titres de cette franchise sont à Call of Duty : Vanguard, qui avait reçu la note de chez JV lors de sa sortie, Call of Duty: Modern WarfareCall of Duty: Black Ops Cold War.
9456	Trop cher pour un particulier?
9457	Tsahal a appelé les Palestiniens à évacuer le nord de la bande de Gaza vers le sud, alors qu’il intensifiait ses frappes dans la zone proche de la ville de Gaza.
9458	Tsahal a indiqué que 12 autres soldats de plusieurs unités ont été gravement blessés au cours des combats à Gaza vendredi et samedi.
9459	Tu as préparé de la nourriture pour chacun d’entre nous, tu nous écrivais des petits mots le matin », a-t-il ajouté.
9460	Tu demandes si “l’avortement est un débat avec une dimension éthique”.
9461	«Tu étais sûr d’en perdre une, mais tu faisais au moins un profit de 35$, par exemple.
9462	« Tu n’es pas obligé de suivre.
9463	Tunisie : les élections locales ont été …
9464	Tu penses que le metteur en scène paufinera son film pour corriger les effets grotesques liés au numérique.
9465	Tu peux être terrible avec les ennemis, implacable avec ceux qui n’observent pas la discipline, fraternel avec ceux qui se montrent valeureux et loyaux….
9466	Tu peux tirer des leçons et des choses positives de cette situation, a mentionné Losada.
9467	Tu regardes ta montre.
9468	« Tu vas être déférée devant une magistrate.
9469	« Tu vois ça et tu ne peux que pleurer.
9470	Twitter International ne paie pas pour la musique utilisée sur X. Les tentatives de SUISA Digital visant à négocier avec Twitter International sont restées vaines.
9471	UBS, qui a envisagé jusqu'à sept scénarios, a finalement opté pour une intégration, estimant que la branche helvétique de Credit Suisse aurait eu du mal à trouver sa place dans le paysage bancaire.
9472	Uijtdebroeks est juste derrière.
9473	Ultimes négociations sur les retraites complémentaires sous pression de l’exécutif.
9474	Un accident de travail mortel s’est déroulé mercredi matin au sein d’une entreprise de Belœil, près de Tournai.
9475	“Un accroissement du nombre de camions sur le site de l’aéroport n’est dès lors pas à craindre”, a déjà précisé le ministre.
9476	Un accueil plus qu'enthousiaste de la part des fans qui savent désormais le sujet de ce nouvel épisode.
9477	Un adolescent de 16 ans a perdu la vie après une embardée survenue dans la nuit de samedi à dimanche, dans l’arrondissement de L'Île-Bizard–Sainte-Geneviève, à Montréal.
9478	Un adversaire qui évolue sur une autre planète que le Luxembourg.
9479	Un agent de la police cantonale a été retrouvé mort à Jussy.
9480	"Un algorithme peut impressionner par sa capacité à simuler les comportements humains, mais cela ne lui donne pas pour autant la moindre humanité.
9481	Un amas de code.
9482	Un ambitieux projet qui vise à hisser le pays au rang des grandes nations du football, tout en offrant une expérience exceptionnelle aux amateurs de ce sport.
9483	Un ancien officier de cavalerie qui s’était associé à des chefs d’entreprise, des banquiers et des personnalités importantes pour construire ce qui deviendra plus tard la plus grande usine turinoise.
9484	Un an plus tard, l’installation du câble sous-marin n’a toujours pas eu lieu et il n’y a pas d’échéancier.
9485	Un argument retenu par Rémy Bellet, cadre dans l'assurance, qui n'a pas attendu la campagne de vaccination prévue au collège dans les classes de 5e, pour faire vacciner Paul, son fils de 12 ans: "Ma femme a eu un HPV précancéreux.
9486	Un attrait bien perceptible à Namur qui s’est vu décerner par l’Unesco, en 2021, le titre de "ville créative" dans le domaine des arts numériques.
9487	Un autre a été déclaré mineur suite aux examens osseux réalisés par les instances de l’asile.
9488	Un autre amendement adopté tend la main aux chaînes privées en leur autorisant une troisième coupure de publicité pour les films de plus de deux heures, contre deux actuellement.
9489	Un autre complète : «Il ne faudra pas manger tous les insectes.
9490	Un autre des policiers qui a procédé à son interpellation lui aurait dit à l’oreille : « Et en plus, je vais violer ta mère.
9491	Un autre iceberg avait déversé pas moins de 150 milliards de tonnes d’eau douce en 2021.
9492	Un autre responsable de la sécurité a souligné à la chaîne 12 que le Waqf islamique, soutenu par la Jordanie, qui administre le mont du Temple, ne prenait pas suffisamment de mesures pour réprimer les émeutiers palestiniens.
9493	Un avion de combat américain a abattu dimanche soir un nouvel «objet» volant près de la frontière canadienne.
9494	Un avis partagé par beaucoup des premiers intervenants de ce début de congrès, qui ont néanmoins fait part de ce qu’ils attendent de leur parti pour la suite.
9495	Un avocat du suspect a cependant déclaré que l’homme arrêté a nié tout lien avec le viol, et que « quelqu’un lui a pris un sweat-shirt et des chaussures.
9496	Un beau programme donc qui sera à découvrir le 13 août prochain.
9497	Un bilan carbone devrait également être un préalable obligatoire en matière de projets d’infrastructures publiques.
9498	Un café de la rue Richard Vandevelde dans le quartier Helmet à Schaerbeek a été la cible de coups de feu ce jeudi en début d’après-midi, rapportent nos confrères de.
9499	Un cercle vicieux qui ne semble pas prendre fin cette année.
9500	Un certain nombre de responsables israéliens ont rapidement réagi à l’article vendredi, critiquant Bennett pour avoir révélé des informations classifiées et affirmant qu’il mettait potentiellement le pays en danger.
9501	Un cessez-le-feu bilatéral de six mois a été convenu avec les principales factions de la dissidence des FARC depuis le 1er janvier, ainsi qu’avec d’autres groupes armés.
9502	Un changement de décor.
9503	Un chantier exemplaire, vraiment?
9504	Un chemin sinueux.
9505	Un chiffre tombé à 128 000 en 2021 pour cette maladie qui aujourd'hui inquiète particulièrement l'ONU.
9506	“Un chouette footing du dimanche, à jeun, pour lui.
9507	Un cinquième suspect lié à l'ex-beau-père de la victime a été arrêté dimanche, accusé d'avoir «aidé les criminels».
9508	Un cockpit revisité ultra futuriste aux allures de salon.
9509	Un combat de trois rounds d'une minute, où les jeunes boxeurs sont surveillés de très près par un arbitre qui s'assure que les combattants ne sont pas en danger.
9510	Un commentaire qu’elle a relayé sur son compte officiel Twitter.
9511	Un communiqué de la FRMF vient de trancher sur cette question après que l’autorisation définitive du vol Royal Air Maroc (RAM), de Rabat vers Constantine n’ait pas été confirmée.
9512	Un concept que l’on souhaite exportable"
9513	Un concert aura ensuite lieu dans la station Rogier.
9514	Un conseiller du ministre ukrainien de la Défense a réagi à la mort de Prigojine, en le qualifiant de "terroriste".
9515	Un constat que l’ancien étudiant en école de commerce, et son associé ingénieur, espèrent bien dépasser.
9516	Un contre-ténor n’est pas un homme qui est hostile au ténor!
9517	Un couloir mène aux cabines de troisième classe qui, contrairement aux autres paquebots, n’étaient pas des dortoirs mais des lits superposés.
9518	Un coup de feu éclate, Grégory Doucet est touché au thorax, il dégringole les marches de l’escalier.
9519	Un couple de festivaliers qui perdait espoir de survivre à l’attaque terroriste du groupe Hamas en Israël la semaine dernière a partagé une photo émouvante de ce qu’il pensait être ses derniers instants ensemble.
9520	Un couple de touristes allemands a été touché: l'homme, né en 1999, est décédé des coups de couteau.
9521	Un courrier motivé au fisc et le problème est réglé.
9522	Un couvre-feu va être observé du 20 décembre 2020 au 3 janvier 2021…
9523	Un CRS du peloton autoroutier de Moulins-lès-Metz a été blessé, ce mercredi 11 octobre, vers 15h30, tandis qu’il procédait à une opération de contrôle routier, le long de l’A31, au niveau de la sortie 32 Metz Centre, dans le sens Nancy-Metz.
9524	Un début de construction serait estimé en 2025-2026 pour un début d’exploitation en 2027.
9525	Un délai maximal de cinq ans est accordé aux administrations pour numériser les démarches qui ne seraient pas encore disponibles en ligne.
9526	Un dérapage qui avait d’ailleurs fortement déplu à la Belgique qui avait demandé des éclaircissements à Kiev.
9527	Un derby n’est pas un match comme les autres.
9528	Un dernier suppléant avait dû renoncer à son rôle un peu moins d'un mois plus tard en raison de problèmes de santé.
9529	Un des derniers événements de toute une saison qui voit souvent le même public se déplacer en véhicule récréatif de festival en festival.
9530	Un dispositif de soutien composé par une association d'aide aux victimes et un psychologue a été mis en place à la demande du parquet de Lyon pour assister la famille" du jeune homme tué, a précisé le parquet.
9531	Un documentaire aussi fallacieux que le sujet qu’il traite.
9532	Un document d’information, pour notamment sensibiliser les parents des conséquences possibles d’une infraction commise par leur enfant, a aussi été préparé par la force policière.
9533	Un duel entre deux petits poucets dont les Mozambicains paraissent favoris, vu leur série actuelle de trois matchs sans aucun but encaissé.
9534	Une action par mail visant les députés a aussi été organisée par un groupe de citoyens.
9535	Une adolescente de 13 ans était morte renversée par le RER B après être tombée sur les voies au niveau de la station Cité universitaire (XIVe arrondissement).
9536	Une adresse de l’expéditeur est partiellement visible mais pas celle du destinataire.
9537	Une affiche avec le portrait de Recep Tayyip Erdogan et le slogan «Continuez avec le même homme» sur la façade d’une tour à Ankara, le 23 mai 2023.
9538	Une ambiance chaleureuse entre les chalets et les télécabines, où on peut s’installer pour boire un verre.
9539	Une amende avec sursis!"
9540	Une amitié franche et sincère est née entre les deux hommes.
9541	«Une antenne quantique aura une surface aussi petite qu'un centimètre carré et pourtant, elle sera capable de capter un large spectre de fréquences, dont les très basses, qui nécessitent traditionnellement des dimensions d'antennes plus grandes.
9542	"Une approche populiste"
9543	Une astuce consiste à laisser les noix directement dans leur jus, sans même les rincer.
9544	Une automobiliste a roulé jusqu'à la station Diamant, après avoir emprunté le tunnel destiné au tram.
9545	Une autre affaire à suivre donc…
9546	Une autre audience est prévue pour entendre le réquisitoire et les plaidoiries.
9547	Une avancée pour le pays, gros producteur de pétrole brut, qui continue pourtant à importer des produits raffinés.
9548	Une avancée rare au regard du brouillard qui enveloppe l’archipel carcéral russe.
9549	Une aventure humaine.
9550	Une bagarre entre deux bandes de motards ennemies, Hells Angels et Bandidos, a fait un mort et un blessé dont les jours ne sont pas en danger.
9551	Une balade de santé artistique.
9552	Une “beauté” qui résulte de la rencontre entre des parcours de recherche innovants et des processus de production enracinés dans la tradition du made in Italy.
9553	Une belle opération qui a marqué le début d’une tournée dans différents sites de Sobraga dans le pays visant à développer et promouvoir l’économie circulaire pour recycler le plastique et préserver notre écosystème.
9554	Une bourgmestre inquiète face à un nouveau décret sur l'eau: "Nous pouvons réagir rapidement"
9555	Une cargaison d’animaux vivants destinés à l’engraissement et à l’abattage en Israël arrivant au port d’Eilat sur la côte de la mer Rouge, le 19 juin 2023.
9556	Une chose est certaine, l’argument de son coéquipier blessé ne tient pas la route juridiquement pour casser les accords conclus.
9557	Une chose est sûre, cette saison 5 sera la dernière de la série Netflix, et, pour la première fois, tout le monde pourrait se retrouver en danger de mort (même Eleven).
9558	Une cinquantaine de sépultures sont mises au jour, toutes à inhumation - et non à incinération comme cela se pratiquait aussi.
9559	Une Commission centrale de pilotage et de suivi, présidée par le secrétaire général du ministère et composée des responsables des directions centrales concernées, sera créée pour assurer le suivi de ce chantier.
9560	Une concertation publique est ainsi organisée par la Ville, ce lundi soir de 18h30à 19h30 au centre culturel, place Gabriel-Péri.
9561	Une conductrice a été évacuée par les secours, ce mardi 14 novembre 2023, après une violente collision survenue au carrefour entre la route La Villedieu - Gençay (D741) et la route de Marnay (D144).
9562	Une conférence de presse a également été organisée pour marquer cet événement, diffusée sur EbS.
9563	Un écrivain que je recommande à toutes et à tous.
9564	Une décision de justice annulant une Loi fondamentale serait sans précédent.
9565	Une déclaration qui fait tache, à l’heure où l’UE frappe à toutes les portes du monde pour rallier le soutien de pays tiers à l’Ukraine…
9566	Une délégation de la société Heling, conduite par son président et représentant du Groupe Bouygues, Olivier Bouygues, a eu une séance de travail le 14 décembre 2023 avec le ministre des Mines, Hervé Patrick Opiangah.
9567	Une demande jugée «extravagante» par le patron de l'assurance maladie.
9568	Une démarche souvent déterminante dans la prise de certaines décisions.
9569	Une de plus pour celui qui avait déjà gagné le titre officieux de “Mr Europe” à Bodo/Glimt, l’été passé, lorsqu’il marquait cinq buts en quatre rencontres préliminaires de Ligue des champions.
9570	Une des images composites signées Nicolas Lieber et montrées dans l’exposition.
9571	Une des spécificités de la France est d’avoir des insultes dans les stades qui peuvent être considérées comme homophobes et d’être en pointe dans la volonté de faire cesser ces chants.
9572	Une deuxième édition est dans mes cartons et ce serait bien si on pouvait faire quelque chose à plus grande échelle.
9573	Une deuxième lecture, visant à clarifier le texte, sera nécessaire avant le renvoi en séance plénière.
9574	Une diminution de la vitesse qui ferait toutefois perdre 30 minutes sur un trajet de 6h10 au départ.
9575	Une dizaine d’arrestations a eu lieu dans les deux pays, dont celle de Jean-Claude Pautot.
9576	Une économie c’est la confiance.
9577	Une éducatrice au sein du service AEMO invitait à avoir un discours commun : « On doit se mettre d’accord.
9578	Une enquête a ainsi été ouverte par les services concernés sous la supervision du parquet compétent pour élucider les circonstances de cet accident.
9579	Une enquête a été ouverte, par la brigade anti-homicide de valence et la police scientifique, pour déterminer les circonstances de ce crime.
9580	Une enquête de la police militaire n’a pas été ouverte, l’incident ayant été rapidement clos par les commandants du soldat.
9581	Une enquête exhaustive des besoins, au moyen d’un questionnaire 100% création interne, ayant par la suite servi de fil conducteur et d’orientation afin de contacter les partenaires escomptés.
9582	Une équipe de la police de Namur a dressé les constatations.
9583	“Une équipe de la police d’Islamabad est arrivée à Lahore pour arrêter Imran Khan afin de se conformer aux ordres du tribunal”, a indiqué la police d’Islamabad dans un tweet.
9584	Une équipe-type qui a fière allure.
9585	Une erreur qui ne devrait pas l’empêcher d’aller chercher un transfert cet été.
9586	Une espèce d’échidné à long bec a été filmée pour la première fois dans les montagnes Cyclopes en Indonésie, prouvant ainsi que le Zaglossus attenboroughi, que les scientifiques croyaient éteint, est bel et bien toujours présent sur la planète.
9587	Une évidence… qui n’a manifestement pas été prévue par la loi: sans travail, le professeur n’a pas respecté la loi relative à l’occupation des étrangers en juillet et août…
9588	Une façon de reconnaître l’intérêt que porte l’ONF à la culture autochtone.
9589	«Une famille moyenne ne sera tout simplement pas en mesure de consommer le produit qu’elle achète.
9590	Une femme enceinte a été secourue tandis que les corps de deux hommes ont été repêchés, a-t-il indiqué.
9591	«Une fenêtre immense sur le monde»
9592	Une figure de l’opposition vénézuélienne, Roberto Abdul, accusé de «trahison» et de «conspiration avec une puissance étrangère», a aussi retrouvé la liberté dans le cadre de cet accord.
9593	Une fillette âgée de 8 ans, originaire de l’État américain de Floride, va recevoir quelque 800.000 dollars, soit l’équivalent d’environ 718.500 euros, de dommages et intérêts de la part de McDonald’s.
9594	"Une finale gagnée nous donnera l'énergie et la force pour aller chercher le maintien", a tempéré Kombouaré, artisan du sacre surprise de 2022.
9595	Une FIN triste et une triste FIN.
9596	Une fois de plus, elle tue sans pitié la population civile», a-t-il déploré dans un message posté sur Telegram après le bombardement.
9597	« Une fois de plus, nous venons de recevoir des dons de la FELEAD.
9598	Une fois la boîte à chaussures pleine, les particuliers sont invités à ajouter un peu de convivialité à leur don.
9599	Une fois la rupture consommée avec eux, Gjert Ingebrigtsen a commencé à entraîner un autre coureur norvégien, Narve Gilje Nordås, provoquant des tensions entre ce dernier et les trois frères ainsi qu’au sein de la fédération norvégienne d’athlétisme.
9600	« Une fois les 48h écoulées, Mariem Dabbegh comparaîtra devant le parquet près le Tribunal de Première Instance de Tunis.
9601	Une fois l’infrastructure reliée au réseau routier, les voitures fourmillaient en sa direction, signe de bonne gestion municipale.
9602	Une fois on descend en P3 puis on remonte en P2,… Cela a perturbé tous les joueurs.
9603	Une fois que c'est fait, vous assisterez à une tentative d'enlèvement de cette dernière.
9604	Une fois que le robot autonome atteint la fin de la rangée, il s’arrête et retourne au début de la rangée pour que sa remorque soit retirée et envoyée à l’entrepôt.
9605	Une frégate de la Marine royale, en mission de patrouille en mer, a intercepté, mardi, à 150 km de la ville de Dakhla, une pirogue avec à son bord 51 ressortissants de pays subsahariens, candidats à la migration irrégulière.
9606	Une gageure au lendemain d’Halloween.
9607	Une grande partie de la classe politique qui a régné après 2011 doit comprendre qu’elle doit aller se rhabiller, car The Game is Over.
9608	Une grande partie de l'action des pays en question consiste à créer des alternatives au dollar.
9609	Une grande partie des services informatiques se fait désormais à distance.
9610	Une heure avant que Joshua Bell vienne chercher son instrument, James Ehnes prend l’alto d’une riche couleur cerise des mains de John Becker.
9611	Une indemnité de 100 euros la remplace, que les automobilistes concernés -- c'est en fonction de leur revenu-- peuvent demander depuis lundi sur le site des impôts.
9612	Une information judiciaire doit être ouverte dans l'après-midi pour « meurtre par ascendant », a précisé le procureur Matthieu Bourrette, jugeant les faits « d'une violence difficilement soutenable ».
9613	Une initiative audacieuse qui suscite autant d’enthousiasme que de préoccupations parmi la population éducative et les observateurs.
9614	Une initiative bien plus risquée dans certains pays du globe.
9615	Une injonction qui n’a pas été respectée par le diplomate, toujours à Niamey.
9616	Une innovation ne suffirait toutefois pas à débloquer le combat, selon le général.
9617	Une inspiration pour l’Europe?
9618	Une installation éphémère en hommage à Sinéad O’Connor a été dévoilée sur une colline surplombant la ville balnéaire irlandaise de Bray, où la chanteuse sera enterrée ce mardi.
9619	Une intense fusillade a éclaté ce samedi soir dans le centre-ville de Grenoble, au cœur du quartier de l’Alma, là même où est implanté depuis des années l’un des plus lucratifs trafics de stupéfiants de la capitale des Alpes.
9620	Une interrogation demeure à la sortie de la projection.
9621	Une intervention déclenchée lorsqu’un employé perçoit un risque, pour lui ou le patient.
9622	Une jeune femme étranglée à mort relève soudain le cou, comme étrangement ressuscitée, et observe avec attention la bagarre qui se poursuit à ses côtés.
9623	Une jeune femme interrogée dans sa maison par des hommes plus âgés, on ne peut s’empêcher de voir une forme de prédation…
9624	Une journée contre le harcèlement et pour l’inclusion dans le monde du travail a lieu le 24 mai au siège genevois de la Fédération des entreprises romandes.
9625	Une journée dans la vie.
9626	Une joyeuse troupe qui se mêle dans un divertissement déjanté et bien ficelé, qui sait également garder la mesure quand il injecte des chorégraphies et de la musique (dont l’évident tube de 1997, repris par Nicki Minaj et Ice Spice).
9627	Une légende demeure cependant et traverse les générations : celle de son inventeur, William Webb Ellis.
9628	Une légère évolution avancée, pouvant s’expliquer par un niveau d’éducation plus élevé chez les nouveaux arrivants.
9629	Un élément intéressant à noter est que les prix de l’énergie ont contribué à tempérer légèrement le taux d’inflation dans la zone euro, en retranchant 0,57 point de pourcentage grâce à une baisse de 6,1 %.
9630	Une loi adoptée en 2003 prévoit un ou deux jours de congés payés en début de cycle menstruel, en cas de règles douloureuses.
9631	Une majorité d’experts qui se sont entretenus avec ma collègue jeudi ont parlé d’années de morosité et de conséquences catastrophiques dans la capitale, si le tramway devait être abandonné.
9632	Une manière pour eux de "mettre le pied à l’étrier" à un jeune, alors même que l’on se trouve à un an des élections.
9633	Une marche contre le gouvernement de Benjamin Netanyahu a rassemblé samedi soir plusieurs milliers de manifestants à Tel-Aviv.
9634	Une mesure d'action éducative en milieu ouvert (AEMO) peut ensuite être confiée à la PJJ, pour que l'enfant soit accompagné sur le long terme.
9635	Une mesure de protection qui, s’il est élu, devra se prolonger puisque l’entrée en fonction du nouveau chef de l’Etat n’interviendra que mi-janvier.
9636	Une mesure qui sera cependant «Keolis, l'opérateur du réseau, car la ligne 1 sera prolongée à la rentrée jusqu'au quartier Beaudésert.
9637	Une montée au jeu qui en appelle d’autres.
9638	Un enjeu de taille pour faire de «l'école le cœur battant de l'Europe», comme je l'avais préconisé dans un rapport remis au ministre de l'Éducation nationale et au secrétaire d'État aux affaires européennes en juillet 2021.
9639	Un ennemi qui cherche à lui dérober sa poule aux œufs, que ce soit maintenant ou dans dix ans – au long terme, ça reste le même problème.
9640	Une note accablante écrite par l'infirmière.
9641	Une nouvelle campagne de prélèvement menée par la préfecture du Rhône et l'agence régionale de santé a confirmé la présence de perfluorés dans les œufs issus des poulaillers de particuliers.
9642	Une nouvelle fuite de documents iraniens en révèle davantage sur les négociations avant l’échange entre Olivier Vandecasteele et Assadolah Assadi.
9643	Une nouvelle que les joueurs n’osaient même plus espérer.
9644	Une nouvelle réflexion tactique concernant l’Andennais qui apporte un indéniable impact physique dans la ligne médiane namuroise.
9645	Une nouvelle série d’attaques de drones en Ukraine.
9646	Un entrepreneur, Matexi, et une plateforme de données immobilières, Realo, s'unissent pour proposer un nouvel outil, qui sera mis à jour trimestriellement.
9647	Un environnement bien sûr très techno, où une adaptation sera surtout nécessaire quant aux commandes au volant.
9648	Une observation directe du phénomène a changé la donne.
9649	Une opération impliquant d’autres nations est en cours dans cette partie de la Roumanie, à la suite de la guerre en Ukraine.
9650	Une opinion d'Olivier De Schutter: "J'ai cinquante ans et voici pourquoi je ne prendrai plus jamais l’avion…"
9651	Une opportunité pour Threads de s’en éloigner dans l’esprit, autant qu’il lui ressemble sur la forme.
9652	Une option délicieuse pour garder un sourire éclatant!
9653	Une page d’histoire s’est tournée au Congo, après le décès du caporal Kunyuku Ngoma Albert, dernier combattant congolais à avoir participé à la Seconde Guerre mondiale.
9654	Une page se tournait pour le Royaume-Uni et les 14 autres nations dont le souverain britannique est le chef d’Etat, avec l’accession au trône de Charles III, déjà âgé (74 ans actuellement).
9655	Un épais brouillard et des tempêtes se succèdent.
9656	Une panne géante provoquée par la coupure d'un câble de fibre souterrain.
9657	Une partie de corps d’une femme découpé a été retrouvé ce lundi dans le parc des Buttes-Chaumont, dans le XIXe arrondissement de Paris.
9658	Une partie de l'ancien couvent a été vendue en 2017 à un promoteur, qui compte y développer un projet de logements.
9659	Une partie de la population tente de survivre dans ce champ de ruines survolé par les corbeaux, mais l’éducation, la nourriture et la liberté de mouvement y restent des préoccupations quotidiennes.
9660	Une partie des sardines ont alors été jetées, mais les autres, semblant intactes, ont été servies.
9661	Une partie non négligeable de la population israélienne s’oppose à la réforme du régime et manifeste toutes les semaines à travers le pays pour exprimer son désaccord.
9662	« Une pensée aussi à tous les confrères et consœurs condamnés et/ ou en exil.
9663	Une personnalité publique par ailleurs déjà condamnée en France en 2018 pour provocation à la haine et contestation de crimes contre l’humanité.
9664	Une personne a été hospitalisée sans que sa vie ne soit en danger.
9665	Une personne est morte et trois autres ont été blessées dans cette frappe, selon le Croissant Rouge de Jénine.
9666	» Une personne qui proposerait son chalet n’aurait pas le même problème.
9667	Une personne se disant amie d’une des victimes a écrit à M. Trudeau pour lui dire qu’elle se souvient du matin où celle-ci a disparu.
9668	Une personne sur sept.
9669	Une petite frayeur qui avait le don de secouer (un tout petit peu) Servette, qui mettait enfin davantage d’intensité dans ses offensives et pouvait inquiéter Letica par Cognat et surtout Antunes (reprise de la tête juste à côté, 14e).
9670	Une phase 3 pourrait venir dans la foulée.
9671	Une photographie d’un Brésilien au look rappelant celui d’un manifestant qui avait assailli le Capitole de Washington en janvier 2021, a été relayée sur les réseaux sociaux laissant croire qu’il avait attaqué le Congrès brésilien.
9672	Un épisode qui a fait exploser en quelques jours la Nouvelle Union populaire écologique et sociale (Nupes).
9673	Une plateforme commune rassemblant des informations sur ces petites chapelles de village et de chemin verra le jour prochainement.
9674	Une plongée à 28 mètres de profondeur avec des crevasses, labyrinthes et un tunnel que les plongeurs peuvent traverser où se cachent hippocampes et murènes.
9675	Une pluie de bombardements.
9676	"Une pompe et un véhicule de désincarcération sont sur place suite à un accident voiture-camionnette", détaille la zone de secours VHP.
9677	Une porte-parole de l’hôpital Hadassa de Jérusalem a indiqué qu’il était arrivé mort à l’établissement situé sur le Mont Scopus.
9678	Une première consultation téléphonique peut jeter les bases de l’abandon du tabac.
9679	Une première dans l'Histoire du club.
9680	Une première place toujours bonne à prendre pour le Namurois.
9681	Une preuve tangible de l’utilité et du besoin criant de végétaliser les villes.
9682	Une prise de participation d'Airbus dans Evidian aurait permis à Atos d'obtenir un investissement crucial.
9683	Une prise de position qui fait inévitablement penser à Olivier Vandecasteele, libéré ce vendredi après 455 jours passés dans une cellule d'isolement en Iran.
9684	Une proportion inhabituelle sur un seul sujet.
9685	Une proposition de résolution "visant à la création d'une commission d'enquête parlementaire" sur la gestion du fonds a été déposée par les députés du groupe.
9686	Une prouesse technique encore neuve dans les méthodes analytiques de l’UNamur.
9687	Une quarantaine d’autres résidents auraient par ailleurs «été atteints de la même pathologie», selon le procureur de Saint-Malo, Fabrice Tremel, dans un communiqué de presse publié vendredi soir.
9688	Une quinzaine de militants de mouvements écologistes ont été arrêtés pendant la journée du 5 juin.
9689	Une recherche sur les "céramiques" menée par la KU Leuven est également parvenue à se hisser en finale du concours.
9690	Une rencontre avec le cabinet du ministre du Travail sur ce sujet est prévue jeudi.
9691	Une rencontre lors de laquelle Ugarte avait montré ses qualités mais aussi une face plus sombre, avec quatre fautes.
9692	Une rencontre que devrait commencer Alexis Saelemaekers.
9693	Une rentrée des classes au son des casseroles pour les élèves de l'école élémentaire Condorcet, ce jeudi 2 février 2023, à Poitiers.
9694	Une réunification qui se veut donc sur des bases plus solides, égalitaires, saines et démocratiques avec tout de même comme objectif clair de devenir l’organisation étudiante majeure de France : « Mon ressenti, c’est que cette union est positive.
9695	Une réunion d’information pour les familles (anciennes, nouvelles ou "hésitantes") est prévue ce jeudi 25 mai à 18h au centre culturel de Dinant.
9696	Une «revisite» des grands standards de Disney, bien loin de son précédent album consacré aux «Variations Goldberg» de Bach.
9697	Une roboticienne d’une entreprise de jouet est fière de sa création : une magnifique poupée dotée d’une intelligence artificielle, nommée M3GAN.
9698	Une rumeur insistante affirme que le “clan Michel” en aurait assez des frasques de Bouchez et voudrait le remplacer par Sophie Wilmès au sommet du parti.
9699	Une scène en particulier, où elle danse, est devenue virale en quelques heures.
9700	Une seconde demande de référendum d’initiative partagée (RIP), visant à ne pas repousser l’âge de départ à la retraite après 62 ans, a été déposée par les parlementaires de gauche.
9701	Une seconde mort.
9702	Une sélection de livres est ensuite préparée.
9703	Une série de manoeuvres en coulisses ont par ailleurs été engagées à l'automne pour ramener dans le giron de l'olympisme les Russes et Biélorusses, exclus de la plupart des compétitions internationales depuis l'invasion de l'Ukraine.
9704	Une série d’innovations ont vu le jour au niveau de modèles organisationnels, de concepts de mise en œuvre et de normes techniques.
9705	Une série d’organismes sont à la disposition des communes pour les soutenir dans les démarches liées à la subvention “BiodiverCité”.
9706	Une seule carte est disponible pour les joueurs de la version gratuite qui veulent créer une partie, mais ils peuvent en revanche rejoindre les parties des joueurs de la version payante et ainsi avoir accès à l'ensemble des cartes.
9707	Une seule différence la distingue de ses confrères : sa peau blanche… révélant le racisme gouvernant cette assemblée du sud des États-Unis.
9708	Une seule douche par semaine pour ne pas glisser sur sa savonnette.
9709	«Une seule erreur peut changer le cours d’un match.
9710	Une simple vérification suffit pour se rendre compte que Dumas n’a jamais dit une telle phrase.
9711	Une situation aussi déplorable qu’intolérable.
9712	Une situation que Tara, prête à croquer la vie à pleines dents, n’accepte plus.
9713	Une situation qui a impacté la mise en œuvre des programmes et projets des régions liés à cette compétence.
9714	Une situation qui devrait donc prendre fin.
9715	Une situation qui ne semble pas étrangère à la suspension provisoire survenue début juillet.
9716	Une situation qui pourrait changer prochainement, à en croire François Braun, ministre de la Santé.
9717	Une soirée grillades en musique, organisée par la maison de quartier des Acacias.
9718	Une soixantaine de Porsche sont exposées jusqu’au 25 février 2024.
9719	Une source au sein du ministère de la Défense des Etats-Unis a par ailleurs confirmé que les rebelles Houthis du Yémen avaient abattu un drone américain au large de ce pays en guerre.
9720	Un étang de baignade se construit de différentes manières.
9721	Un état d'esprit qui a déjà conquis ses équipiers.
9722	« (Une telle foule), je trouve ça intimidant pour un adversaire, ça ne fait aucun doute dans mon esprit », a admis l'entraîneur-chef des Remparts, Patrick Roy.
9723	« Une telle proportion s'explique par le fait que les contrôles ont succédé à un ciblage effectué après les signalements ou les plaintes de consommateurs et grâce au repérage effectué par nos agents », explique un porte-parole de la DGCCRF.
9724	Une telle réforme devait donc être votée au parlement et le fait qu’elle ne l'ait pas été a mis le feu aux poudres.
9725	Une tente avait été retirée après qu’Israël a envoyé un message au Hezbollah menaçant une confrontation armée s’il ne démantelait pas rapidement le poste avancé.
9726	Une touche d’humour de technicien, car Delaney, qui vient de s’engager en prêt avec option d’achat à Anderlecht, est un produit de la formation du club de la capitale et est déjà dans le noyau A depuis un moment.
9727	Une touriste belge bloquée après avoir voulu ramener des pierres: pourquoi la Turquie protège son patrimoine culturel de manière aussi stricte?
9728	Un étrange “supporter” dans les tribunes du court Arthur-Ashe.
9729	Une trêve humanitaire de quatre jours à Gaza est entrée en vigueur ce vendredi, après 48 jours de bombardements israéliens qui ont fait plus de 14.800 victimes, dont 6150 enfants, selon le gouvernement du Hamas.
9730	Une troisième bourse de 500 $ sera remise à l’organisme Accès Sports, qui a pour but d’aider les jeunes à se procurer de l’équipement sportif.
9731	Un événement que les Chamblyennes Carole Bourdeau et Véronique Boyer ont inscrit sur leur agenda.
9732	Un événement qui va profondément la marquer.
9733	Une véritable fracture entre le Sénat et la Chambre des représentants pourrait ainsi avoir lieu, selon le quotidien new-yorkais.
9734	Une vidéo de sécurité montrerait l’homme se pendant au-dessus d’un balcon avant de tomber à l’eau aux alentours de 4 h 10, a indiqué à Fox News un porte-parole de Carnival Cruise Lines.
9735	Une vingtaine de communes de Seine-Saint-Denis ont recensé des incidents, selon une source policière, parfois dans des villes plutôt tranquilles comme Dugny.
9736	Une vision minimaliste de la déréliction transcendée par un travail raffiné sur la durée, le son et la lumière.
9737	Une visite vaut donc le détour!
9738	Une voiture hybride rechargeable est un peu différente d’une voiture électrique, surtout en ce qui concerne la recharge.
9739	Une voiture, qui passait par là au même moment, a également été touchée.
9740	Un ex chef scout publie des centaines de photos de nu de mineures: “Il était devenu une sorte de dealer”
9741	Un exemple : la rénovation des façades à front de rue est particulièrement encadrée et parfois même impossible.
9742	Un fait que l’UE n’a pas tant su mettre en avant, faute de coordination des initiatives des divers États membres, de communication et d’une stratégie géopolitique claire.
9743	Un feu d’artifice est prévu le samedi à 20h.
9744	Un feu de forêt a forcé l'évacuation de chalets dans le secteur du lac Cavan à proximité de la ville de Chapais.
9745	Un film documentaire est aussi en préparation sur sa vie.
9746	Un gâchis Les Gardiens de la Galaxy aurait mérité une meilleure fin.
9747	Un gendarme analyse le contenu d'un téléphone mobile au sein du Département de lutte contre les atteintes aux Systèmes de Traitement Automatisé de Données (DSTAD).
9748	Un général italien homophobe et sexiste dont le livre avait soulevé jeudi un tollé dans la péninsule a été limogé vendredi de son poste de commandant de l’Institut géographique militaire, indiquent les médias.
9749	Un geste « symbolique » à destination des foyers défavorisés, « le souhait d’insuffler un élan de partage, de cohésion et de vivre-ensemble et ce, quelles que soient les religions et les croyances ».
9750	Un grand nombre de ces firmes se sont depuis relocalisées à l’étranger et continuent leurs activités frauduleuses.
9751	Un gros plan sur une basket en fin de course.
9752	Un groupe de combattants armés venant d’Ukraine s’est introduit en Russie dans la région de Belgorod.
9753	Un groupe de gestion de crise "sous-dimensionné"
9754	Un groupe WhatsApp est créé, sur lequel fleurissent quotidiennement ou presque des témoignages, des photos ou des vidéos de surveillance.
9755	Un habitant du quartier voisin s’en souvient: «À part le va-et-vient des voitures qui roulaient à une vitesse excessive, on n’avait pas subi de désagrément et aucun dégât n’avait été déploré, c’est vrai.
9756	Un homme a été blessé par machette près du stade de Kabuye au moment où il rentrait chez lui vers 21 heures.
9757	Un homme a subi d’importantes blessures lorsqu’il a été agressé par des suspects qui ont ensuite pris la fuite, mercredi soir, dans le secteur de Charlesbourg, à Québec.
9758	Un homme de 30 ans a également été touché par des éclats de balles, présentant des plaies au visage.
9759	Un homme né en 1966 et originaire de Beveren, en Flandre orientale, est décédé dimanche, entre 13 h 30 et 16 h, alors qu’il effectuait une plongée dans la carrière de Dongelberg, dans l’entité de Jodoigne.
9760	Un homme qui « affirmait le droit à la ville pour toutes et tous »
9761	Un homme qui maltraite les femmes a un problème sérieux avec sa virilité.
9762	Un homme s’est retrouvé dans le canal, au niveau de l’hôtel Belvue à Molenbeek-Saint-Jean, dans des circonstances qui ne sont pas encore connues“, a relaté dimanche Walter Derieuw, porte-parole des pompiers de Bruxelles.
9763	Un individu a partagé sur X une photo d’une porte barricadée à la faculté des sciences humaines de l’université Charles.
9764	Un intérêt asiatique que confirme la présence du président sud-coréen, Yoon Suk Yeol, au sommet de Vilnius, pour faire face à la Corée du Nord.
9765	Un jeu accessible à tous …
9766	Un jeune homme de 22 ans s’est noyé dans le Saint-Laurent dans un secteur non surveillé près de la plage de Verdun à Montréal, où les courants sont forts, vendredi soir.
9767	Un jour, j’ai tout transféré dans un document Word et puis j’ai travaillé cette grande masse pendant quelques années.
9768	Un journal de gratitude semble ringard, idiot.
9769	Un journaliste de l’AFP a vu et entendu s’écrouler plusieurs pans de murs d’immeubles déjà très endommagés et plusieurs personnes, apparemment blessées, appeler au secours.
9770	Un long combat pour mieux intégrer les étrangers et expulser ceux qui commettent des actes de délinquance.
9771	Un magasin Monoprix à Lyon, propriété du groupe Casino en février 2023.
9772	Un match, c’est plus de 20 000 litres propulsés.
9773	Un médecin du centre hospitalier de Colmar a été mis en examen pour agressions sexuelles présumées au sein de son "environnement professionnel", a annoncé vendredi la procureure de la République, Catherine Sorita-Minard.
9774	Un message qui devrait parler à pas mal de monde.
9775	Un militaire du GIGN (groupe d'intervention de la gendarmerie nationale) a été blessé.
9776	Un modèle de couple fusionnel, mais dans un sens. Il a un tel désir de contrôle, d’être tout pour l’autre, que l’émancipation de l’autre est difficilement concevable.
9777	Un moindre mal au vu des différents pépins physiques et psychologiques qui ont jalonné son année.
9778	Un moine va donc être construit pour l’éviter.
9779	Un mois et demi après sa blessure, le Daily Star nous apprend que le joueur s’est fixé un objectif pour retrouver les terrains.
9780	Un montage complexe aurait “également été mis en place pour transférer du matériel prohibé vers Moscou et contourner l’embargo commercial (.
9781	Un mot écrit au feutre rouge, scotché à la porte de son enseigne, ce vendredi 20 octobre: «Le magasin sera fermé de 10 h à 14 h pour cause de funérailles.
9782	Un moteur donne à la cintreuse l’énergie nécessaire pour incurver le rail.
9783	Un mot inapproprié, inadmissible et offensant, selon Claude Eerdekens, qui a fait appel à un avocat.
9784	Un moyen, surtout, de soutenir les «batteries, les véhicules produits en Europe», et d’éviter que cette aide ne bénéficie aux fabricants asiatiques ou américains.
9785	Un neo-libéralisme vendu comme une panacée qui a créé pauvreté, dépendance, fin de la souveraineté… la France et les français en font les frais.
9786	Un nouveau bilan officiel du Hamas a comptabilisé lundi 10.022 morts dans les bombardements israéliens depuis le début de la guerre.
9787	Un nouveau Free Center a ouvert ses portes à Béziers dans le département de l’Hérault.
9788	Un nouveau roman d’Élise Turcotte, poète et écrivaine québécoise, arrive dans nos librairies.
9789	Un nouvel entraîneur, Didier Santini, a débarqué en décembre dernier et a l’objectif de sauver Rodez en Ligue 2. Une priorité qui n’empêche pas d’avoir de l’ambition lors de l’intermède Coupe de France.
9790	Un noyau que devrait logiquement rejoindre Zinho Vanheusden dans les prochains jours puisque son prêt avec option d’achat est pratiquement ficelé.
9791	Un objectif qui semble désormais ambitieux.
9792	Un objet incendiaire a été trouvé sur les lieux, a indiqué la porte-parole du Service de police de la Ville de Montréal (SPVM) Caroline Chèvrefils.
9793	Un oiseau, pour sa totale liberté.
9794	Un ornithologue amateur a découvert ces pièges la semaine dernière sur une friche le long du canal, à Bruxelles, et a averti la LRBPO.
9795	Un Palestinien a été tué par balle et plusieurs autres ont été grièvement blessés.
9796	Un paquet fiscal à six milliards d’euros.
9797	"Un pari" pour la directrice du musée, Cécile Debray, dont l'institution pilote les commémorations en France et qui "n'a pas vocation à être un mausolée".
9798	Un parti pris à des années-lumières des mastodontes du secteur, et qui traduit tout la particularité du Horst.
9799	Un passager qui voulait prendre un ferry mais qui est arrivé trop tard a quand même essayé de sauter à bord du navire en partance.
9800	Un pêcheur de crabe, Vincent Hearn, lors d'un rassemblement à l'édifice de la Confédération à St. John's.
9801	Un peu avant l’annonce, une source gouvernementale de haut niveau avait indiqué que l’élimination de la TPS entrera en vigueur à compter de jeudi, soit le jour même de l’annonce.
9802	Un peu plus loin sortira une très belle composition elle aussi en bronze de Constantin Meunier (1831-1905).
9803	Un porte-parole de Danone Canada a déclaré que l’entreprise cherchait à savoir si l’emballage pouvait être identifié comme provenant des gammes canadienne, européenne ou américaine de l’entreprise.
9804	Un premier changement important donc, mais ce n’est pas le seul.
9805	Un premier inspecteur de l’arrondissement est venu à son domicile pour constater le sinistre, mais la conclusion de son rapport n’a pas été à la hauteur des attentes de la locataire sinistrée.
9806	Un premier tronçon au niveau de la gare de Sint-Martens-Bodegem et un second au niveau de la gare de Grand-Bigard, en périphérie de la Région bruxelloise.
9807	Un procès opposant Eva Green à White Lantern Film Britannica Ltd s'est donc ouvert en janvier dernier pour trancher.
9808	Un procès sur le fond de l'affaire a également été ouvert devant le tribunal de Bruxelles.
9809	Un proche collaborateur du Premier ministre Benjamin Netanyahu a adressé jeudi un message singulier aux journalistes, leur signalant qu’ils sous-estimaient le pouvoir du Premier ministre, qui est en plein conflit avec ses partenaires de la coalition.
9810	Un produit, faut-il le rappeler, bien moins responsable sur le plan environnemental ou les droits humains.
9811	Un projet de 155 milliards de FCFA pour réduire la vulnérabilité des populations aux inondations dans de nombreuses zones urbaines, notamment à Abobo.
9812	Un projet qui semble plaire à l’une des actrices de Friends, Courteney Cox, qui a déjà partagé son souhait de voir un acteur dans ce reboot imaginaire.
9813	Un quart de ceux qui s'y aventuraient n'en revenait pas.
9814	Un questionnement existentiel s’est soudain ouvert devant lui, devant la fragilité et la futilité de sa profession sportive.
9815	Un rapport de la Commission européenne critiquant notamment l’absence de gestion partagée avec le conseil départemental qui doit reprendre la main à l’issue de l’actuelle enveloppe courant jusqu’en 2027.
9816	Un rapport de libération indiquait que M. Desmond était toujours un homme désespérément malade, qui n’acceptait pas le diagnostic sur sa santé mentale et qui ne comprenait pas les facteurs de risque associés à la violence conjugale.
9817	Un rapport du Sénat datant de mars 2022 est venu achever de convaincre que le Ségur n'a guère été efficace.
9818	Un rapport sur l’entreprise rédigé l’année dernière par le bureau KPMG-Allemagne serait accablant pour l’entreprise liégeoise.
9819	Un rassemblement de véhicules Panhard et autres voitures anciennes se déroulait vendredi 14 juillet dans la cour du château de Sandaucourt.
9820	Un rassemblement qui a été totalement silencieux, sans tambour et sans corne de brume.
9821	Un record surprise, surtout pour une première saison, qui plus est face à des mastodontes populaires comme Stranger Things.
9822	Un répéteur ne peut que retransmettre plus que ce qui est disponible.
9823	Un resort à Oman ouvrira en fin d'année.
9824	Un rêve qui pour beaucoup se transforme en expérience éphémère.
9825	Un rhinocéros de Sumatra a vu le jour dans une réserve de l’ouest de l’Indonésie, ont annoncé les autorités ce lundi 27 novembre.
9826	Un risque qui est évalué par la Chaîne Météo à 70% sur le quart nord-est et à 40% sur les régions du nord-ouest et du Centre.
9827	«Un scénario hypothétique raisonnable doit être construit avec soin», a-t-elle averti.
9828	Un secteur qui reprend son souffleLe secteur agricole zimbabwéen connaît en effet une embellie.
9829	Un seul mégot jeté à terre peut, par exemple, polluer jusqu’à 500 litres d’eau, rappelle-t-on.
9830	Un simple de Kirk en quatrième a permis à d'inscrire les Blue Jays au tableau.
9831	Un spectacle qui doit lui aussi être interrompu en raison de ces nouveaux examens.
9832	Un subside avait été obtenu par la commune pour la rénovation de son centre sportif.
9833	Un tel accent porté sur le secteur est lié aux défis environnementaux.
9834	"Un témoignage fort de renforcement des relations diplomatiques entre le Burkina Faso et la Russie"
9835	Un temps sec et ensoleillé reviendra partout en début de semaine, avec un vent faible.
9836	"Un terroriste va venir, crier et me tirer dessus comme sur un jouet", croit-il alors, priant "pour recevoir une balle dans la tête afin de ne pas souffrir".
9837	Un thermostat intelligent vous permet de commander votre chauffage à distance, à partir de votre smartphone ou tablette.
9838	Un tour de ce qu'il faut voir en ce moment, notamment les photos de Loan Nguyen, au CHUV, la bouleversante urgence de vie de Delphine Sandoz, à Buchillon, et la belle harmonie entre François Burland et Aurélie William Levaux.
9839	Un tour sur les forums : je ne suis pas le seul.
9840	Un travail principalement effectué le soir et le week-end, ce qui peut en décourager plus d’un.
9841	Un vaste espace de convivialité est alors disponible pour profiter du voyage ensemble.
9842	Un vaste exercice militaire naval avec 14 pays de l'Otan dont les Etats-Unis, a débuté samedi en mer Baltique sous le commandement de l'Allemagne, des manoeuvres en forme de démonstration de force dans un contexte de guerre russe en Ukraine.
9843	Un vent de tempête souffle depuis plusieurs jours sur YouTube et impacte les créateurs de contenus dont JDG.
9844	Un village qui pleure ses morts malgré le maigre espoir dans certaines familles à retrouver des survivants et leurs proches partis en aventure depuis le 10 juillet.
9845	Un violent incendie s’est produit ce 8 mars à Ndorna, dans le département de Médina Yoro Foula.
9846	Un vote populaire se tient dans le sud-ouest de l’Éthiopie portant sur la création d’un 12e État régional.
9847	Un vrai innocent, pas ceux qui clament haut et fort n’avoir rien fait, mais qui nous avouent, à nous, certaines histoires.
9848	Ursula von der Leyen tient une conférence de presse sur le paquet élargissement 2023 et le nouveau plan de croissance pour les Balkans occidentaux, le 8 novembre 2023.
9849	Utilisé comme huitième frappeur par le gérant John Schneider, il a été blanchi en cinq présences au bâton.
9850	« Vaillamment engagés dans le Mondial des moins de 17 ans en Indonésie, les Étalons U17 livrent leur premier match demain à 9 heures Temps universel.
9851	Vainqueur au Bettex, le Français avait fini second à Paris.
9852	Valentine’s day mascara, a été revendiquée par l’artiste sur son compte Instagram le 14 février, jour considéré dans de nombreux pays comme la fête des amoureux.
9853	Valerio Piva vous détaille le parcours de la 19e étape, Longarone – Tre Cime di Lavaredo (182 km).
9854	Valiant réagit immédiatement à cette décision et augmente les taux d’intérêt de sa gamme d’épargne pour la quatrième fois déjà.
9855	VANCOUVER — Mikko Rantanen a enfilé un 32e but et l’Avalanche du Colorado a gagné 4-1 face aux Canucks de Vancouver, vendredi.
9856	Vanessa Vanderkimpen lui a rendu un bel hommage sur Facebook.
9857	Van Leeuwen a également salué ses joueurs et son staff, qui, en raison de la guerre en Ukraine, effectuent des déplacements “très difficiles, qui prennent beaucoup plus de temps qu’auparavant.
9858	Van Quickenborne se défend face "pipigate": "Je n'étais pas au courant, c'est la seule vérité"
9859	Vendredi 15 septembre, des sources au sein de la diaspora tchétchène, confirmées par les renseignements ukrainiens, indiquaient que le dirigeant était dans le coma, «» malade.
9860	Vendredi, Adnan Januzaj a disputé ses premières minutes avec Basaksehir dans la Super Lig turque.
9861	Vendredi, c’est place Reine Astrid dès 17h30.
9862	Vendredi, elle a mené une autre opération aux feux tricolores : 36 véhicules ont été surpris en infraction.
9863	Vendredi, il a même été utilisé sur une aile, lui qui est davantage un demi axial.
9864	Vendredi, on a aussi vu Pierre-Yves Dermagne, vice-premier ministre du gouvernement fédéral et ministre de l’emploi, se réjouir de la remontée du taux d’emploi.
9865	Vérifiez que les carreaux de votre terrasse ne sont pas fissurés et que les lames de bois ne sont pas abîmées.
9866	Véritable légende hollywoodienne, l'acteur est apparu en public pour la première fois depuis deux ans lors d'un match des Lakers qui jouaient contre Memphis Grizzles.
9867	"Véritable polarisation, ce torture-porn gaulois est graphique, brutal, méchant et épouvantable et n'est pas du goût de tout le monde" concluent les critiques sur Rotten Tomatoes, où le score de la presse grimpe à 65%.
9868	Véritables vestiges témoins du Passé qu’il faut impérativement restaurer et préserver comme il est cas dans le projet de la 3CO, en plus de l’aménagement côtier et pédestre au moyen de la réhabilitation, voire création, de sentiers interconnectés.
9869	Vers 07H35 GMT, le billet vert était stable (-0,03%) à 1,0908 dollar pour un euro, tout comme par rapport à la livre à 1,2697 dollar (+0,03%).
9870	Vers 12h00, 99 % du système a été fonctionnel, à l’exception de certaines zones (Lac, Ain Zaghouan…) qui ont été réalimentées vers 22h.
9871	“Vers 15H00, les Russes ont bombardé le village avec de l’artillerie.
9872	Vers la fin de la soirée, le rappeur n'avait encore rien publié de nouveau.
9873	Verstapen a encore frappé.
9874	Veste jaune, capuche rouge, et bien sûr arc à flèches… Ce samedi, le célèbre ket bruxellois avait, une fois de plus, revêtu son costume de Francs Archers de Braine-le-Château.
9875	Veut-on connaître le nombre de mouvements au-dessus de nos têtes en période de départs en vacances?
9876	Vic Anciaux s’est éteint à l’âge de 91 ans.
9877	Victime d’un cancer du système lymphatique et d’un cancer du pharynx, elle éprouve beaucoup de difficulté pour s’alimenter.
9878	Victor Julien-Laferrière en plein concert, le 4 février 2023.
9879	Victor Lafay, Vingegaard et Pogacar passent en tête au sommet de la côte de Pike.
9880	Vidéo – Ali Bongo semble ne rien comprendre de tout ce qui se passe dans son pays.
9881	Vidéo du concert à l’appui, certains s’interrogent : «Alors, c’est mieux Angèle ou l’IA?
9882	«Vidéotron ltée nie les allégations de M. Richard Gagné et conteste le fondement de l’action collective», indique d’ailleurs l’entreprise sur son site Internet.
9883	Viendra maintenant l’étape de l’analyse approfondie », a fait savoir le directeur général de la Ville de Warwick, Matthieu Levasseur, lors de la séance du conseil municipal.
9884	Viendra pourtant bien un moment où elle ne pourra plus rejeter tout le blâme sur les administrations précédentes.
9885	Vingt et une lois depuis 1986, cela fait en moyenne une loi tous les ans et demi.
9886	Visibilité, besoin de financement, défi personnel, conseils… chaque entrepreneur a sa raison de participer à l’émission.
9887	Visite uniquement sur rendez-vous au 0497/28.
9888	Visuellement, la borne FLO Ultra est très différente de ce qu’a conçu jusqu’à présent l’entreprise.
9889	Vivre dans un château du XVIIIe ou XIXe siècle au cœur d'un domaine de plusieurs dizaines d'hectares, ce n'est pas donné à tout le monde.
9890	Vladimir Guerrero fils a réussi un circuit de trois points pour les Blue Jays (41-36) et Kevin Kiermaier a frappé un double produisant un point.
9891	Vlahovic – qui se verrait pourtant bien rester à Turin – s’est donc retrouvé sans aucun point de chute capable de répondre rapidement aux exigences de la Juve.
9892	Voici ce que cela cache.
9893	Voici ce qu’il faut savoir sur le club de Jürgen Klopp qui compte bien ajouter un titre d’Europa League à son palmarès déjà garni de 19 titres en Premier League et de deux victoires en Ligue des champions.
9894	Voici ce qu’il faut savoir sur leur origine, les différentes méthodes pour les éliminer et éviter une nouvelle infestation.
9895	Voici cinq bons plans pour éviter que votre logement ne se transforme en four.
9896	Voici comment consulter l’information et économiser de la RAM tout en continuant d’utiliser divers onglets.
9897	Voici les 30 vins à ne surtout pas manquer.
9898	Voici les amendes et sanctions prévues, ainsi que les conditions qui permettent de les contester.
9899	Voici les secteurs où tu peux postuler.
9900	Voici l’un des plus beaux écrans actuellement sur le marché.
9901	Voici quelques jours, la jeune Bruxelloise de 16 ans, qui évolue à 52 kg, a en tout cas décroché une médaille de bronze historique pour notre pays aux championnats d’Europe Youth (U18) à Erevan, en Arménie.
9902	»Voilà de quoi nourrir les arguments des partisans de la mixité sociale à l’école.
9903	Voilà la conséquence des agissements idiots du président turc.
9904	Voilà une affaire dont se serait certainement bien passé Conner Rousseau.
9905	Voilà une bonne raison de vous réconcilier avec les épinards.
9906	Voilà une occasion de découvrir gratuitement quelques charmes du pays voisin, depuis la scène électro de Cologne aux charmants paysages de Thuringe en passant par les retards proverbiaux de la Deutsche Bahn.
9907	Voilà une question qu’on peut se poser.
9908	Vos données sont précieuses : il est de notre devoir de les protéger au maximum et de vous offrir un soutien inconditionnel.
9909	Votre expertise en hacking, votre connaissance des technologies avancées et vos compétences en défense font de vous la meilleure chance de réussir cette mission dangereuse et complexe.
9910	Votre héros ou votre héroïne sera aussi capable d’esquiver avec une roulade ou une téléportation pour prendre ses ennemis à revers.
9911	Votre livre analyse de manière poussée le dilemme de la rançon en ce qu’il impose une valeur pécuniaire à une vie humaine.
9912	«Votre médecin doit vous fournir une ordonnance indiquant la mention 'départ à l'étranger - accord délivrance pour xx mois.
9913	"Vous allez demain matin sonner à la prison pour les récupérer", lui répond le tribunal correctionnel.
9914	Vous attaquez des célébrités maintenant?”
9915	Vous aurez accès à quatre épreuves sur les circuits de Tsukuba, Alsace, Trial Mountain et Suzuka, et ce à travers trois niveaux de difficulté différents.
9916	Vous avez aperçu un agent trifouiller dans l’armoire de votre quartier, et depuis, silence radio: votre fibre ne répond plus.
9917	Vous avez fait en sorte qu’on parle de nous et de notre pays comme si nous étions des imbéciles et des idiots.
9918	Vous avez lancé trois nouveaux.
9919	Vous avez peut-être envoyé des informations sensibles dans un simple courriel, pour découvrir ensuite qu'un acteur malveillant a intercepté le message et a pu facilement lire le contenu de cet e-mail et en extraire les informations.
9920	Vous avez signé à Genk pour trois ans avec une option pour une quatrième saison.
9921	Vous avez visité les moindres recoins de la carte.
9922	Vous aviez, d’un côté, les 300 "égaux" de Léonidas.
9923	Vous aviez l’air d’un idiot, et M. Meunier aussi.
9924	Vous cherchez une table tournante abordable pour écouter vos vieux disques vinyles?
9925	Vous connaissez De Wever depuis des années.
9926	Vous devez obtenir une jolie masse onctueuse.
9927	Vous devrez aller plus loin dans votre armoire pour changer de vos vêtements habituels.
9928	Vous êtes l’un des joueurs les plus expérimentés dans ce vestiaire.
9929	Vous êtes ministre du Rand… pourquoi un tel ministère en Flandre.
9930	Vous êtes tous bizarres, laissez cet homme tranquille», déclare une utilisatrice.
9931	Vous étiez au Liban lorsqu’a eu lieu l’explosion du port de Beyrouth.
9932	Vous évoquiez le triste sort de nos soldats, ils vous évoquaient la longue liste des leurs.
9933	Vous intercalez aussi des récits qui éclairent l’histoire des relations russo-ukrainiennes.
9934	Vous l’avez sans doute compris si vous êtes fidèle à cette chronique, je suis sous le charme de Tadej Pogacar.
9935	Vous leurs avez rendus ce qu’ils avaient perdus.
9936	Vous me permettrez de prendre un sondage Léger à des fins de démonstration.
9937	Vous ne pouvez pas trouver refuge dans un pays sans qu’on ne vous demande le compte quand la justice guinéenne vous saisit.
9938	Vous ne recevez pas de bons dossiers ?
9939	Vous pourrez ainsi créer une atmosphère chaleureuse et parfumée sans compromettre votre santé ni votre sécurité.
9940	Vous pourrez profiter pleinement du grand air aux différents lieux aménagés sur le territoire.
9941	Vous pouvez aussi choisir l'option plus radicale - et économique - de la tapette.
9942	Vous pouvez informer votre opérateur par téléphone, mais très souvent, vous pouvez le faire via l’espace client en ligne.
9943	Vous pouvez opter pour une ceinture en cuir ornée de motifs western ou d'une boucle de ceinture avec un logo de cowboy.
9944	Vous pouvez passer l’ensemble du Titre professionnel ou seulement un bloc de compétences.
9945	Vous pouvez répondre à l’un des messages envoyés par Gmail, ou tout simplement vous connecter à l’adresse que vous n’avez pas utilisée depuis un certain temps.
9946	Vous pouvez retrouver cet edit dans le tweet ci-dessous.
9947	Vous pouvez retrouver tous les arguments dans la vidéo ci-dessus.
9948	Vous qualifiez ce phénomène de « lutte interne aux classes populaires »…
9949	Vous recevez alors un “kit nettoyage” (gants, sacs, etc.) et avec vos amis, vos voisins ou en famille, vous nettoyez l’espace public près de chez vous.
9950	Vous savez, je pense qu’il doit pouvoir se dire que le pays ne s’arrête pas à lui ni à ce qu’il veut imposer.
9951	Vous voulez stocker l’électricité que vous produisez avec vos panneaux photovoltaïques?
9952	Vous vous en doutez, à une date aussi rapprochée de la sortie de l'iPhone 15, Apple en est déjà bien plus loin dans le processus de fabrication qu'à la simple étape du dépôt de brevets.
9953	Vous voyez comment sa pîque quand vous fesiez la même chose sur la peau de Ousmane Sonko?
9954	Vous voyez, l'eau a déjà humidifié le mur et le ciment se décolle.
9955	Vova et son équipe prennent la route vers le district de Beryslav.
9956	Voyagez dans une galaxie lointaine avec la réplique en LEGO du Faucon Millenium (75257).
9957	Voyez un défilé de l’Armee Chinoise, ou plus près de nous nos Amis Britaniques…
9958	Voyons maintenant la qualité des appels.
9959	Voyons tout d’abord l’acquisition récente de la montagne du Gray Rocks.
9960	Vue de la parcelle querellée et quelques investissements qui pourraient être détruits.
9961	Vue du quartier maritime de Kherson, le 9 septembre, où se trouvent les silos et les chantiers navals qui ont été submergés par l'explosion du barrage de Kakhovka.
9962	Vue sur la capitale de la Centrafrique, Bangui (Image d'illustration).
9963	Vu la législation concernant l’âge des enfants, on est vite sur des quatre à cinq chambres.
9964	Vu le contexte, celle-ci s’annonce à nouveau particulièrement tendue.
9965	Vu l'impact direct de cette mesure, le ministre du Budget et des Finances, Adrien Dolimont, a proposé au gouvernement le doublement de cet abattement en le faisant passer de 20.000 à 40.000 euros.
9966	Vu par des anciens c’est vrai que la critique peut être facile mais il faut remettre les choses dans leur contexte.
9967	Vu que je n’ai entendu rien d’autre que mon bout de tissu sur ma tête.
9968	Vu que la liste de M. Fourny, “Agir ensemble”, n’avait décroché la majorité absolue qu’à 16 voix, décrochant 10 des 19 sièges, il fut décidé de revoter.
9969	Waltersperger, l’une des dernières verreries semi-automatiques de France, travaille traditionnellement pour les secteurs de la parfumerie et des spiritueux.
9970	Ward Baets, du Ghesellen, explique qu'en raison des prix élevés, les producteurs ont parfois dû choisir de ne pas signer de contrat avec un fournisseur d'énergie.
9971	Washington a condamné une attaque «épouvantable» à Jérusalem-Est et M. Blinken va enjoindre M. Netanyahou et Abbas à «prendre urgemment des mesures en vue d’une désescalade» selon le département d’État.
9972	Washington a déjà bombardé à trois reprises en Syrie des sites liés à l’Iran, en représailles aux attaques contre les troupes américaines (photo d’illustration).
9973	WASHINGTON — Une Québécoise accusée d'avoir envoyé du poison à l'ancien président américain…
9974	‘’wax su bare asaka gën ci’’ (littéralement, il est difficile d’être prolixe sans dire un mot de trop).
9975	WhatsApp va enfin permettre aux utilisateurs de modifier leurs messages une fois envoyés.
9976	Willem Dafoe excelle dans ce type de rôle où il joue de son physique singulier, de son art d'exprimer des abymes psychologiques dans le moindre mouvement de son corps.
9977	"Williams s'est non seulement rempli les poches grâce à la fraude et à la tromperie mais il a aussi volé l'identité d'autres personnes et menacé un témoin afin de mener ses activités criminelles", a déclaré le procureur Damian Williams dans un communiqué.
9978	Windows 12 ne devrait pas en demander bien plus, même si la RAM devient de plus en plus importante, même pour les tâches bureautiques les plus courantes.
9979	Woody Allen, avec le New Orleans Jazz Band, le 11 septembre, aux Musicales du parc des Oiseaux, à Villars-les-Dombes (Ain).
9980	Wouter Vandenhaute, le patron de Flanders Classics, accessoirement président du RSC Anderlecht, sait de quoi il parle en évoquant les avant-derniers championnats du monde que sa société organisait.
9981	Xavier Niel (Free), Matthieu Pigasse et Moez-Alexandre Zouari (Fnac-Darty) veulent investir dans le groupe Casino.
9982	Yannick Proulx parcourt pendant deux ans le Sentier transcanadien de Terre-Neuve à la Colombie-Britannique.
9983	Yari, c’est plus difficile, j’espère qu’il garde le moral.
9984	«Y compris l’actuel premier ministre» Rishi Sunak, tacle-t-il.
9985	Yolande Cohen, professeure au département d’histoire de l’Université du Québec à Montréal (UQAM), estime qu’il est intéressant de voir le retour de ces « loisirs utiles » chez les plus jeunes.
9986	Young Capone lors d’un concert au Music Midtown festival d’Atlanta en juin 2005.
9987	Young Thug, originaire d’Atlanta, et ses coaccusés, ont été inculpés au printemps dernier par un grand jury de l’État de Géorgie pour leur appartenance présumée à une branche du gang des « Bloods » identifiée comme « Young Slime Life », ou YSL.
9988	Youssef, 29 ans, encourt une peine de 20 mois de prison ferme devant le tribunal correctionnel de Liège pour avoir commis toute une série de vols, mais surtout une rébellion armée.
9989	Y PARTICIPER : Le concours de bande dessinée écologique «Le futur se dessine!» est ouvert jusqu’au 20 avril 2023.
9990	Ysaline Bonaventure dans le dernier carré à Auckland : “Je pense que j'ai fait un match parfait”
9991	Yverdon (ici en finale l’an dernier) n’a pas réussi à conserver son titre.
9992	Yves Daigle est récompensé pour son implication communautaire, alors que le prix pour l’engagement d’un nouvel arrivant va à Youssef Achkra.
9993	Yves Luthi chez lui, dans la ferme familiale.
9994	Zachary L’Heureux a fourni un doublé pour les gagnants.
9995	Zachary Richard a mis au-delà de 20 ans à écrire ce roman, l’histoire lui trottant dans la tête depuis longtemps.
9996	Zahara a chanté dans sa langue maternelle, le xhosa, ainsi qu’en anglais.
9997	Zelda Tears of the Kingdom reste un titre exceptionnel et qui, comme presque tous les épisodes de la série, vieillira très bien au fil des années.
9998	Zingaro: "Ça peut marcher, comme à Bastia"
9999	Zofia Kulik à Arles : «Je m’intéresse aux formes d’art traditionnelles».
10000	"Zonder" d'Ayelen Parolin, le 6 février prochain au Théâtre de Liège.
