1	A110 E-ternité è un vero “laboratorio su ruote” che nasce con l’ambizione di elettrificare A110 eguagliando le prestazioni, l’equilibrio e l’agilità della versione termica, basandosi sui punti di forza, l’esperienza e le tecnologie del Gruppo.
2	A 12 anni entra in conservatorio, dove si diplomerà poi a 21 anni.
3	A 2.050 metri in provincia di Sondrio, sono una delle mete più amate dagli appassionati di trekking bergamaschi che, scavalcando il vicino Passo del Tartaro, possono godersi lo spettacolo offerto dal monte Cadelle che si affaccia nelle acque cristalline.
4	A 26 anni Ferdinando Orecchiuto è uno dei giocatori umbri ad aver vinto di più.
5	A 68 anni, ha fatto persino l’attempato bellerino, danzando con le stelle.
6	A 9 anni sono rinata nelle braccia di Mirella e Domenico che sono diventati i miei genitori adottivi".
7	A adoperarli è lo Stato italiano, rappresentato dal suo Sottosegretario (di Stato, appunto), che in queste ore ha fatto il presidente di Miss Italia 2023.
8	Abbandonato il veicolo ha deciso di rientrare a Milano in treno e, all'altezza di Fidenza, in provincia di Parma, è stato fermato dalla polizia ferroviaria per aver tentato di derubare un passeggero.
9	Abbastanza buoni anche i tasti (ABXY), ma meno piacevole il D-Pad, che risulta un po' più morbido di quanto avremmo voluto.
10	Abbiamo aggiunto una ricca dose di informazioni in merito alle tecnologie usate da Samsung per le sue smart TV, consentendovi di farvi un’idea più chiara su quale potrebbe essere il modello più adatto a voi.
11	Abbiamo anche due assenze negli esterni, Hateboer ha finito la stagione, e anche per Ruggeri è difficile rientrare in questi campionato.
12	Abbiamo ancora un po’ di tempo per arrivare al 100% della forma e tutti si stanno impegnando al massimo in questo senso.
13	“Abbiamo appena ottenuto una grande vittoria in merito ai ritardi causati dai cantieri sulle autostrade siciliane – spiega il Presidente di Federconsumatori Sicilia, Alfio La Rosa – e crediamo di poter ottenere giustizia anche per il carovoli.
14	Abbiamo avuto un bug che ha brevemente fatto sì che le risposte avessero la stessa importanza dei Tweet principali, ma ora è stato risolto."
15	Abbiamo bisogno di alzare il livello di intensità di Mazzocchi e Dia, per noi sono importanti.
16	Abbiamo bisogno di più benessere e bellezza; vogliamo lavorare per rivendicare con sempre maggiore orgoglio questa eccellenza del nostro Paese».
17	Abbiamo bisogno in quella posizione importante, fermo restando che a vanno fatti i complimenti per quello che ha fatto all'Inter, ma in tutti i ruoli ho bisogno di competizione.
18	“Abbiamo completamente preso l’intera città”, ha detto Prigozhin che ieri sera ha ricevuto le congratulazioni di Vladimir Putin.
19	“Abbiamo contattato il team di sviluppo e siamo in grado di confermare che il gioco sarà compatibile con Steam Deck”, si legge nel cinguettio lanciato nella serata di ieri.
20	Abbiamo così raccolto 292 richieste di aiuto, che abbiamo poi verificato avvalendoci delle ‘mappe’ realizzate dal Comune subito dopo l’alluvione per identificare le zone colpite.
21	Abbiamo deciso di realizzare per voi una nuova guida all’acquisto di un elemento d’arredo in grado di cambiare completamente la percezione del vostro cortile o del vostro spazio all’aperto: stiamo parlando dei tavoli da giardino.
22	Abbiamo definito così gli uni e gli altri solo per comodità.
23	Abbiamo dei rimpianti per le occasioni che ci sono state, c’è rammarico per non aver fatto i tre punti, ma abbiamo giocato per vincere”.
24	Abbiamo fondato l’organizzazione con l’intento di fare luce sulla verità, affinché le persone fossero consapevoli del pericolo incombente”.
25	Abbiamo già iniziato a implementare i videomessaggi e nelle prossime settimane saranno disponibili per tutti.
26	Abbiamo già interloquito con la maggioranza e sembra che non ci siano rischi di sgambetti e che ci sia la più ampia condivisione per iscrivere al Famedio il presidente”.
27	Abbiamo grandi progetti insieme.
28	Abbiamo incontrato e intervistato Ianniello, Rossetti e Pazzagli alla conferenza stampa di presentazione della settima stagione della serie, che, ricordiamo, ha visto succedersi al timone Terence Hill e Daniele Liotti.
29	Abbiamo incontrato il cantautore e vincitore di Sanremo Giovani 2021 con ” per un bilancio della sua esperienza e per parlare del prossimo progetto discografico dal titolo “”, in uscita il 10 novembre.
30	Abbiamo insistito per averla.
31	Abbiamo molti amici qui, locali e internazionali; alcuni di loro vivono in Ticino stabilmente, altri solo occasionalmente.
32	Abbiamo monitorato la situazione in ospedale.
33	Abbiamo parlato di trucco.
34	Abbiamo pensato anche ad una specifica azione di formazione per il personale”.
35	Abbiamo per esempio un servizio dedicato alle matricole straniere, in 36 si occupano del recupero degli obblighi formativi aggiuntivi, delle ’carenze’ all’ingresso.
36	Abbiamo perso una partita per superficialità e per mancanza di determinazione, in maniera brutta.
37	Abbiamo potuto competere contro una squadra forte come il Milan.
38	Abbiamo potuto constatare come nuovi vaccini, sviluppati e testati in appena un anno, abbiano drasticamente ridotto i rischi di sviluppare le forme gravi di una malattia che prima del loro avvento aveva già causato milioni di morti in tutto il mondo.
39	“Abbiamo presentato in consiglio una interrogazione di approfondimento sulla ormai famosa palestra fantasma finanziata con i soldi della Provincia.
40	“Abbiamo puntualmente comunicato il 7 di giugno in cabina di regia alla presenza del presidente della Regione e dei presidenti di tutte le province interessate - ha osservato - la decisione di eliminare gli scritti per i ragazzi coinvolti dall'alluvione.
41	Abbiamo recuperato quasi tutti, hanno lavorato molto bene ma le valutazioni saranno fatte sul minutaggio.
42	Abbiamo richiesto un incremento al Ministero, che ha avviato la procedura di assunzione di cinque persone".
43	"Abbiamo scelto di esserci perché pensiamo che la crisi de Pd sia profonda ma anche che senza il Pd l'Italia sarebbe un paese peggiore".
44	Abbiamo scelto il posto dove il nostro lavoro si potesse fare al meglio.
45	Abbiamo scelto per voi gli auricolari che, grazie anche agli sconti, garantiscono un ottimo connubio qualità prezzo su Amazon.
46	"Abbiamo segnalato la situazione anche ad Ats richiedendo azioni di controllo urgenti – spiegano dal Comune – aggiorneremo la cittadinanza sulle eventuali iniziative che Ats intenderà intraprendere".
47	Abbiamo semplicemente cambiato il modo di raccontare la stessa storia, però, con l’aiuto delle immagini.
48	Abbiamo sempre detto che non esiste sviluppo e occupazione nell'illegalità.
49	Abbiamo sfruttato l’Unione per avere i fondi necessari da poter spendere nella propria località, dividendoli in base al numero degli abitanti.
50	Abbiamo subito un gol sfortunato all'inizio e ci siamo dovuti sbilanciare.
51	Abbiamo voglia di abbronzarci, di rilassarci e di divertirci…tutto questo sotto il caldo sole.
52	Abbiamo voglia di affrontarli”
53	Abche errori di prezzo.
54	Abodi "La Legge Melandri può essere attualizzata"
55	A bordo troviamo lo Snapdragon 695, un soc entry level per gli smartphone 5G che inizia ad andare per i tre anni di vita dal suo rilascio.
56	A breve maggiori dettagli».
57	A breve scatterà il secondo intenso ciclo di partite fra campionato e Conference, come già la scorsa stagione Italiano avrà bisogno di tutti i suoi giocatori perché il turnover s’annuncia necessario e dunque inevitabile, anche fra i pali.
58	A Budapest, con questa personalità, la Rari potrà fare l’impresa.
59	A Camaiore, nella provincia di Lucca, visiteremo un’azienda a conduzione familiare dedicata alla coltivazione dei fiori recisi e alla produzione di piante in vaso.
60	A captare l’attenzione, nell’intimità esposta del momento privato e, assieme, nella solennità di quello storico, sono i dettagli.
61	A. CARBONI 7. Un solo errore, rimedia lui stesso su Retegui.
62	A Carlentini, sulla statale 114 ‘Orientale Sicula’ è istituito il senso unico alternato tra il km 11,350 e il km 11,500 con deviazione per il solo traffico leggero per chi viaggia in direzione Catania all’interno del centro urbano.
63	A Carnevale ogni firma vale?
64	A Castel Trosino appuntamento con Marchestorie, sabato gli Equipe 84.
65	A causa del forte vento di questa notte alle 6 di oggi 31 ottobre 2023 un albero secolare è caduto sulla strada comunale in contrada Tiegno a Isernia, bloccando totalmente la circolazione per alcune ore.
66	“A causa dello sciopero italiano dei controllori del traffico aereo e del personale di terra (non impiegato da Ryanair), la compagnia informa i propri passeggeri che cancellazioni e possibili ritardi sono previsti domani per i voli da e per l’Italia”.
67	A causa di questo gesto, costatogli ben 400 euro di multa, l'uomo era stato circondato dalla polizia e le immagini di questo evento paradossale erano diventate virali.
68	A causa di tali lacune, non si possono neanche calcolare medie per l’Ue.
69	Accecato dalla rabbia, minaccia Fekeli e Yilmaz, ma interviene, evitando il peggio.
70	Accertate 2.500 cessioni di droga per mezzo milione di euro in via Artigianelli: mamme e bimbi sfrattati.
71	Accettando l'incarico, però, Elizabeth Banks ha messo una clausola fra lei e il set: avrebbero dovuto mantenere quel titolo.
72	Accoglierla integralmente, annullando senza rinvio la decisione della Corte d’Appello Federale e togliendo tutti i 15 punti.
73	" accompagnato da un cuore rosso, Diletta Leotta ha documentato su Instagram la reunion di famiglia andata in scena nelle ultime ore dopo l'arrivo di Loris Karius a Milano.
74	Accompagno un amico e trovo un bar in cui cercavano un barman.
75	Accordi preventivi, sanzioni più leggere: così il Fisco premia chi "collabora".
76	Accordo raggiunto tra il Milan e Luka Romero.
77	Accordo tra il Comune di Genova e l’Agenzia per l’Italia Digitale (AgID) per il “Miglioramento dell’accessibilità dei servizi pubblici digitali”.
78	Account che ammontavano a 128 (poco meno di un terzo di quelli su Instagram, sì, ma comunque un numero particolarmente rilevante che rende Twitter una piattaforma utile in tal senso).
79	A Cesena, dunque, il nuovo abaco potrebbe entrare in vigore alla fine dell’anno prossimo.
80	A che cosa punta la sua tecnica?
81	A che punto è il progetto?
82	A che punto è lo stato di avanzamento del progetto esecutivo?
83	A chiedere al primo cittadino di intervenire non sono solo consiglieri comunali della minoranza, ma anche parte alcuni della maggioranza.
84	ACI CATENA (CATANIA) (ITALPRESS) - "Come tanti altri, con l'acqua dei poderi, per contribuire a fermare il fronte del fuoco.
85	A Como perde, senza mai andare in difficoltà, contro una formazione cinica come poche.
86	A complemento delle opere di consolidamento del corpo stradale si è inoltre provveduto alla posa in opera della nuova barriera di sicurezza lungo il ciglio di valle ed al rifacimento della pavimentazione bituminosa.
87	A completare lo scatto c’è lo sguardo penetrante e al contempo ammaliante della modella argentina.
88	A complicare ulteriormente la situazione è anche la maniera in cui vengono pubblicati gli annunci di lavoro, a volte non molto trasparenti quando si parla di.
89	A comunicarlo è lo stesso assessorato, che rivela le somme destinate a comuni e città metropolitane, seguendo le norme di variazione di bilancio del 2022.
90	A concludere i lavori il Presidente della BPPB Leonardo Patroni Griffi, che ha dichiarato: “Il seminario di questa mattina è stata un’interessante opportunità di confronto su una tematica così attuale e importante.
91	A conclusione d’evento, l’organizzatrice Elena Prokopenko interviene, soddisfatta dei risultati raggiunti.
92	A condurre la serata sarà Anna Rita Ioni.
93	A condurre lo show, direttamente da Striscia la Notizia ed Rds l’attore comico siciliano Sergio Friscia con Ylenia Totino.
94	A conferma del valore e della portata di questa operazione c’è la prestigiosa medaglia del presidente della Repubblica e gli apprezzamenti giunti anche a livello internazionale.
95	A confermarlo è il fatto che il direttore sportivo Cristiano ha già iniziato a muoversi al fine di trovare un adeguato sostituto dell’ex Manchester United.
96	A contraddistinguere la meccanica dei due crossover i due motori elettrici sincroni trifase a magneti permanenti montati sui due assi che offrono una trazione integrale.
97	A cosa serve scegliere una password inattaccabile se viene scritta su un post-it che viene lasciato attaccato al monitor o sul tappetino del mouse?
98	A costituire l’anno spartiacque in questo senso è stato il 2019, quando il sistema sanitario italiano non era ancora stato toccato dalla pandemia.
99	A cui sono stati donati i regali portati ieri mattina da Babbo Natale nel Cortile del Podestà, aiutato da due cavalli monterufolini allevati nell’azienda di Radicondoli dai carabinieri Forestali.
100	Ad accogliere gli esponenti politici alla casa circondariale c’era anche il direttore, Francesco Ruello.
101	Ad accompagnare il protagonista ci sarà il suo fedele cane, Torgal, utile in combattimento e al quale potremo anche dare degli ordini per spingerlo a compiere determinate azioni: in caso contrario, potrete lasciare che anche lui sia controllato dalla IA.
102	Ad aggiudicarsi la prima serata di domenica 3 settembre è La Ragazza e l’Ufficiale, battendo la replica de ), che si ferma all’.
103	Adalberto Rauco ha lasciato e al fianco di Lorenzo Vanneschi è subentrato il giovanissimo Niccolò Paffetti, un esordiente che però in prova ha fatto vedere ottime cose.
104	Ad Alghero prende il via il piano di creazione delle aree di sgambamento di quartiere.
105	Ad allertare le forze dell'ordine sarebbe stata la ragazza, ma all'arrivo dei soccorsi il giovane musicista era già morto.
106	Ad annunciare l’ottimo risultato dell’impresa di Ponte a Elsa è stato l’amministratore delegato.
107	Ad annunciarlo è il presidente della Regione Siciliana, Renato Schifani, presentando a Palazzo d’Orleans la Legge di Stabilità 2024-26.
108	Ad annunciarlo la giunta guidata dal sindaco Luca Ornago, che nei giorni scorsi ha approvato il documento di indirizzo e progettazione della nuova scuola dell’infanzia chiusa nel 2021 perché, dopo un sopralluogo, era stata definita dai tecnici inagibile.
109	Ad aprire il concerto le melodie della suite di un caposaldo del repertorio lirico di tutti i tempi come Carmen, l’opera di Georges Bizet del 1875 e del valzer tratto dall’Evgenij Onegin di Pëtr Il’ič Čajkovskij.
110	Ad aprire il corteo che ieri ha portato circa 3 mila persone a Piazza dell’Unità, in Bolognina, a Piazza Maggiore, c’era una giovane donna palestinese che riassumeva il senso di una manifesta i cui unici eccessi sono stati quelli verbali.
111	Ad aprire la rassegna mercoledì 26 aprile sarà don Luigi Epicoco, filosofo, teologo, sacerdote, attualmente assistente ecclesiastico del Dicastero della Comunicazione Vaticana, il quale presenterà il suo ultimo libro dal titolo “La scelta di Enea.
112	A dare la ferale notizia è stata la squadra dello sfortunato ciclista attraverso un post sul suo profilo Facebook: “È con il cuore colmo di tristezza che informiamo della scomparsa di Mark Groeneveld.
113	A dare l'allarme sono stati gli automobilisti di passaggio.
114	A darne notizia è l’Nbcnews, spiegando come…
115	Ad aumentare (talvolta in modo notevole) la sfida interverranno eventuali espansioni.
116	Ad avere la meglio sono i locali.
117	Addirittura, ha confessato di aver provato a contattare persino per un’intervista.
118	Addirittura ha svelato che Fiorello ha delle mosse da vero chef.
119	A declinare il mondo dei raggiri, tratteggiando tecniche e ultime modalità, pensa Marruganti che si sofferma anche sull’altro reato particolarmente odioso, i furti appunto.
120	Ad entrare in collisione per cause al vaglio della Polizia.
121	A denunciarlo sono stati i carabinieri del Nucleo radiomobile della Compagnia di Città di Castello, intervenuti sul posto dopo che era stato allertato il 112.
122	Ad esempio, il Decreto Legislativo 6 dicembre 2011, n. 201 prevede che i condomini possano beneficiare di una detrazione fiscale del 50% per le spese sostenute per la riqualificazione energetica degli edifici.
123	Ad esempio, la crisi economica del commercio solo in minima parte può avere una connessione con l’isola pedonale.
124	Ad esempio, la pubblicazione della corrispondenza altrui può essere consentita se vi è un interesse pubblico prevalente.
125	Ad esempio: possiamo esaminare attentamente il limone per accertarcu che la buccia sia davvero marcia e non solo leggermente danneggiata.
126	Ad esempio, potrebbe esserci il rischio che alcuni datori di lavoro utilizzino questa misura come un modo per ridurre i costi del lavoro, senza realmente premiare i dipendenti per il loro impegno.
127	Ad esempio, puoi ” scrivere, rispondere, riassumere e dare priorità ” alle e-mail nel proprio client.
128	Ad esempio, se desiderate un case con caratteristiche specifiche, come spazi dedicati al raffreddamento a liquido o più alloggiamenti per dischi rigidi, potreste dover considerare un budget leggermente superiore.
129	Ad esempio, si può decidere se aprire i file di default in una nuova scheda o in una finestra separata.
130	Ad esempio una volta che finisce la diretta, ovvero circa alle 8 del mattino, il cast di autori e conduttori si riunisce per buttare giù tutti insieme delle idee.
131	Ad esempio, vogliamo sentirci più alte e slanciate con i nostri look ma non sappiamo da dove iniziare?
132	Ad essere richiamati, secondo Vladimir Tsimlyansky, contrammiraglio dello stato maggiore, sono circa 147mila dei 700mila potenziali coscritti, nessuno dei quali – ha sottolineato – chiamato a combattere in Ucraina.
133	Ad essere scoperto e denunciato un 19enne bolognese con diversi precedenti che ha contattato la banca dove ha il conto corrente la Croce Rossa di Bedonia e, fingendosi il vice presidente ha richiesto una transazione d’urgenza per oltre 7500 euro.
134	Ad essere stata individuata la banda.
135	“Adesso basta” hanno urlato i manifestanti in via Vittorio Emanuele.
136	Adesso è revocata.
137	Adesso i dati forniti da Jet’s, consolidati a poco più di metà del percorso, circostanziano e certificano ulteriormente questo scenario.
138	Adesso indossiamo ancora tutti la maglietta a mezze maniche e quindi si è meno invogliati a entrare in negozi come il mio".
139	Adesso le pattuglie sono anche di giorno.
140	Adesso, manca solamente la conferma social ufficialePamela aveva già lasciato diversi indizi sul suo profilo Instagram, ma chissà se, ora che l’identità di Simone è stata resa pubblica, deciderà di mostrarlo senza ‘filtri o inganni’.
141	Adesso si presa al prossimo appuntamento.
142	Adesso sono circa sei giorni che ho smesso di fumare, stessa tecnica del 2000: da un momento all’altro, da circa 20 sigarette a zero!
143	Adesso toccherà a Ramadani cercare la situazione ideale per la Fiorentina e per il giocatore.
144	A destare grandissima preoccupazione è infatti l'uscita dalla corsia dei box situata proprio all'apice di Curva 1 con la linea bianca (che chi esce dai box non può oltrepassare) che termina ben oltre la fine della curva.
145	A detta di molti utenti, Steve (questo il nome del giovane ndr) sarebbe morto di recente in un tragico incidente.
146	A dichiararlo, in una nota, l'associazione PrometeOrvieto, in riferimento alla risposta del direttore generale dell'azienda Usl Umbria 2 alle richieste di chiarimenti su Casa e Ospedale di Comunità.
147	A differenza dei dispositivi di vaping tradizionali, i vapes usa e getta non richiedono manutenzione o complicate procedure di ricarica.
148	Ad inizio stagione, in molti avevano pronosticato che Pochettino non sarebbe arrivato a Natale sulla panchina dei Blues, ma di certo nessuno si aspettava che l’argentino sarebbe stato a rischio esonero dopo solo 4 giornate.
149	A dire la sua in queste ore la cantante Elodie: “La Regione Lazio revoca il patrocinio al … Tutto il mio sostegno a chi promuove una società che rispetta tutti!
150	A dirlo non siamo noi, ma la cerimonia di premiazione avvenuta alla Camera dei Deputati.
151	A dispetto di tutti i pronostici, quello di Tina Cipollari compreso, tra di loro le cose vanno a gonfie vele.
152	A disporre l’arresto la Direzione distrettuale antimafia di Catania, eseguito poi dai Carabinieri del nucleo investigativo del Comando Provinciale di Siracusa.
153	A disposizione ci sono Gallinari, Fadlaoui, Ribeiro, Caroglio, Corti, Di Mare, Diana, Porta, Barbin.
154	A disposizione di Luca Banchi – subentrato a stagione ormai iniziata a Sergio Scariolo – si va dal Pajola-Hackett-Belinelli-Mascolo all’ex berlinese Smith sino a Cordinier e Lundberg.
155	A distanza di due mesi, il professor Pasquale Sasso ha avuto l’occasione di presentare al ministro dell’Agricoltura, Francesco Lollobrigida, la relazione dal titolo “Verso il 2030.
156	A distanza di ormai quindici anni come rivedi quell’esperienza?
157	A distanza di pochi giorni dalla chiusura del calciomercato, per le squadre è arrivato il momento di fare il punto della situazione anche per cercare di capire se dovranno essere prese delle decisioni molto importanti anche sul futuro.
158	A di stanza di un anno quasi, in Italia di nuovo ci si mobilità per chiedere la pace e in tante città si stanno preparando manifestazioni.
159	A Djalò si darà una penna in mano: la speranza è farlo firmare per la prossima stagione a inizio gennaio.
160	Ad occuparsi della consegna, che avverrà domani, saranno il Comandante della Compagnia dei Carabinieri di Alassio, Capitano Alberto Nardone, e il Capitano della Stazione Claudio Parodi.
161	Ad oggi quindi il Piano per ora è una cornice interessante che potrebbe davvero rappresentare una vera svolta.
162	Ad oggi, sembra questo il profilo in vantaggio sui concorrenti.
163	Ad oggi solamente su un social non era possibile trarre profitto, stiamo parlando di Twitter o meglio ‘X’.
164	Ad ogni modo, alcune categorie di persone godono dell’esonero al pagamento del bollo auto in virtù di un’agevolazione.
165	Ad ogni modo, le temperature si alzeranno gradualmente: sabato 12, domenica 13 e martedì 15 agosto le temperature raggiungeranno picchi superiori alla media del periodo.
166	Ad ogni modo, quello che al secolo fu uno dei principali pupilli del potrebbe fare il suo approdo a Londra entro i prossimi giorni.
167	“Adolf Ogi, un disastro nazionale”
168	“Ad opera dei militari internati nei campi di concentramento in Germania, ai quali venne negato lo status di prigionieri di guerra.
169	Adoro immedesimarmi in questo personaggio.
170	A due passi, per chi volesse mangiare cucina napoletana o pizza, troverete golocious pizza&cucina con un'attenzione rivolta anche al senza glutine, soprattutto per la pizza.
171	Ad un certo punto Im si chiede se la Regina l’abbia fatto per “errore” o di proposito.
172	Ad un certo punto invieremo un fascicolo alla Procura per reiterato disturbo dell'ordine pubblico".
173	A Empoli è arrivata una vittoria importante che ci ha permesso di interrompere una striscia negativa in campionato.
174	AES da sempre riunisce gli editori sardi per rafforzarne i valori e rappresentarne al meglio le esigenze sul mercato del libro.
175	A far compagnia al pubblico di Rai1 nel daytime pomeridiano ci sarà la versione estiva del rotocalco.
176	A fare chiarezza era stata però sua figlia Veronica: "Eravamo stati chiamati perché papà era già morto, siamo andati in ospedale per l'ultimo saluto e in quel momento è esploso l'incendio.
177	A fare il video è stata mamma Ilary e sono arrivate tantissime critiche.
178	A fare la differenza è stata la borsa: una micro shopper ricoperta di cristalli argentati di Benedetta Bruzziches.
179	A fare la differenza sarà il solito concetto di Se dovesse esserci penalizzazione, la stessa dovrebbe essere misurata in modo tale da escludere la Juventus almeno dalla Champions.
180	A fare lo scatto, con gli occhi pieni di curiosità e amore per l’umanità, è https://www.
181	A Ferrara il Tribunale del Lavoro ha risarcito i figli dell’ex guardia Valerio Verri.
182	Affari quotidiani, le news economiche di lunedì 25 settembre 2023.
183	Affinchè in Italia non ci siano più zone franche”.
184	Affondo offensivo del solito Luvumbo che impegna nell’uno contro uno Fazio, bravo a non lasciarsi sorprendere e deviare la conclusione dell’avversario.
185	“Affrontare i problemi quotidiani che si presentano con qualsiasi set cinematografico ha aggiunto un livello extra di pressione"
186	A fine 2013 ha avviato la sua collaborazione con Hypo Alpe-Adria-Bank, con il ruolo di General Counsel, ricoprendo in diversi momenti la posizione di responsabile della funzione di conformità e di responsabile antiriciclaggio.
187	A fine 2022 in Sicilia l’inflazione sui dodici mesi si è attestata al 14,2 %, vicina al picco massimo raggiunto a ottobre che ha sfiorato il 15%.
188	A fine luglio sulla Lecco – Bergamo a Vercurago ha perso la vita Nino Ingallina, 31enne di Calolziocorte, passeggero su una Skoda Fabia.
189	A Firenze si visita il Duomo o palazzo Vecchio, magari uno juventino può venire a visitare la Ferrovia.
190	A Foggia la Mediolanum dovrà camuffare l’assenza di Daniel Muzzarelli: il pitcher italo-venezuelano si è infortunato al debutto, con un improvviso dolore al braccio che l’ha costretto a scendere dal ‘monte’ dopo 2.2 riprese.
191	A Foggia l'unità di Epatologia sperimenta i farmaci per il fegato grasso: "Stiamo testando i primi farmaci"
192	A funzionare continuerà a funzionare e se ci saranno problemi di sicurezza aggiorneranno iPadOS 16 ma nuove funzionalità no.
193	Agata non accetta quella che sembra essere la volontà irremovibile dei genitori così decide di intraprendere ugualmente i suoi studi artistici, ma chiede aiuto a Roberto, che decide di parlare con Ciro.
194	A gennaio, la Commissione per gli Affari minorili della città di Efremov ha intentato una causa contro la famiglia Moskalev per essersi trovata “in una situazione socialmente pericolosa” dal maggio 2022.
195	Agenti nei locali di videoslot, multe, sequestri.
196	Agevoliamo in questo modo la costruzione di un modello regionale di presa in carico complessiva, con il coinvolgimento degli Ambiti Territoriali Sociali e dei Distretti Socio-Sanitari.
197	Aggiornaci su Kennedy e Ustica appena hai tempo.
198	Aggiornamento 29/08 – ore 15:50 : A meno di 24 ore dall’esplosione del caso, prova a mettere un punto alle polemiche con una precisazione.
199	Aggiungere il ripieno su un lato dell’omelette, fate attenzione a non aggiungere troppi ripieni, perché potrebbe essere difficile piegare l’omelette.
200	Aggiungiamoci che abbiamo progettato anche un nuovo impianto d’illuminazione pubblica per la cui esecuzione, che inizierà a gennaio 2024, son stati erogati 930.000 euro di fondi regionali”.
201	Aggiungi semplicemente un bicchiere di aceto bianco durante l’ultimo risciacquo.
202	Aggredita improvvisamente davanti al vano scale del palazzo dove risiedeva a Rimini, in via del Ciclamino, e colpita con almeno 15 coltellate che l’hanno lasciata senza vita in un lago di sangue.
203	A giudicare dalla conquista del piccolo villaggio di Makarivka così sembrerebbe.
204	A giudicare la carta di identità poteva essere l’ultimo colpo della banda del buco.
205	Agli agenti aveva poi fornito un resoconto molto dettagliato della situazione, raccontando di aver posto fine da pochi mesi alla sua storia, che era stata costellata da numerose scenate di gelosia, nonché da episodi di violenza fisica e psicologica.
206	Agli occhi degli statunitensi risulta una vera e propria ““, non più remota e confinata oltreoceano.
207	Agostina Isoleri si è laureata in psicologia presso l’Università degli Studi di Padova, specializzata in psicoterapia psicoanalitica, libero professionista, ha quattro figli, vive da tempo a Roma.
208	Agostinelli: “Italiano bravo a reagire alle critiche.
209	A guidare la “caccia al tesoro” in programma l’associazione Guide turistiche Eolie Messina Taormina con storici e appassionati d’arte.
210	Ah certo, anche lui.
211	Ah dimenticavo – la conclusione con tanto di faccina con gli occhi a cuore – stamattina mio marito ha rifatto il letto, dato l’aspirapolvere e pulito i bagni, e tutto sommato devo dire che.
212	“Ah falso, ah bugiardo…Per fortuna che non era il suo tipo…Vai fuori senza salutare nessuno…”
213	Ah, ma allora questi hater sono proprio duri.
214	Ahmed Salah, un attivista palestinese locale, ha dichiarato a WAFA che le autorità d’occupazione hanno approvato l’espansione di una strada per i coloni israeliani a spese delle terre palestinesi nell’area di Umm Rukba, nella periferia della cittadina.
215	Ai bambini piace tanto tagliata a formare piccoli rotoli.
216	Ai Giardini Estensi di Varese torna “Un sorriso per il Ponte”
217	Ai microfoni di ‘TvPlay, ha perciò parlato l’ex dirigente della Juventus.
218	A indire la protesta è stata la confederazione Usb, con l’adesione di Usb Ps e Fisi.
219	A insaccare il pallone alle spalle di Gaëlle Thalmann è stata Aitana Bonmati, candidata alla conquista del Pallone d'oro.
220	Airoma: “Chi sa qualcosa parli”
221	Ai soliti slogan si sono però aggiunte parole di nei confronti di Israele, accompagnate da invocazioni ad Allah.
222	Ai tavoli delle distese i clienti non mancano.
223	Aiutare attivamente attraverso donazioni periodiche, ma anche partecipare attivamente ai momenti dell’assemblea soci all’interno della quale vengono delineate le strategie e gli obiettivi dell’associazione.
224	Aiutiamo anche le Razze protette come dice lei, questi “nomadi” che da noi hanno solo diritti e nessun dovere….
225	Al 12enne era stato diagnosticato un blocco intestinale dopo circa 15 ore di ricovero.
226	Al 15’ i nerazzurri provano subito a recuperarla con Calabresi su corner di Morutan, ma la palla sfiora il palo e termina fuori.
227	Al 22′ colpo di testa poco convinto di Juan Jesus, para Falcone.
228	Al 25’ annullata una rete a Carboni dei brianzoli per fuorigioco, dopo il controllo al Var. Al 39’ il Monza rimane in dieci.
229	Al 25’ Luca D’Andrea del Sassuolo va vicino al gol.
230	Al 34' Ogunseye tocca Bianconi in area, il VAR richiama l'arbitro che dopo assegna rigore al Lecco: dal dischetto è glaciale Lepore per il pareggio.
231	Al 38′, su un’azione di contropiede, Thuram si è inventato un gol incredibile, una conclusione a giro di potenza dal vertice sinistro dell’area di rigore.
232	Al 55’ Bibaj Gersi tira al volo dal limite dell’area di rigore e centra in pieno la traversa.
233	Al 55' Cremonese vicina al raddoppio: lancio per Collocolo che va in area e tocca dietro a Coda, immediata apertura per Buonaiuto che salta Stankovic con uno scavetto ma Ferrari salva sulla linea di porta.
234	Al 63’ Zunino compie un intervento duro venendo sanzionato: sarà punizione da ottima posizione per la squadra ospite.
235	Al 6’ la squadra di Ranieri risponde con Prelec, ma il suo tiro, dopo essersi avventato su un pallone vagante, a causa di un contropiede non realizzatosi per il Pisa, finisce deviato in corner da Caracciolo.
236	Al 71′ guizzo di Versienti a sinistra in scivolata proprio Curiale prova ad anticipare sul primo palo Thiam che fa buona guardia.
237	Al 91esimo minuto, in piena zona Pavoletti, Provedel compie una strepitosa parata proprio sull’attaccante livornese, negando la gioia dei pari agli ospiti.
238	Ala conduzione, come sempre, la padrona di casa Ilary Blasi, Vladimir Luxuria ed Enrico Papi nel ruolo di opinionisti.
239	A lanciare l'allarme, alcuni automobilisti che hanno assistito alla brutta - e velocissima- sequenza.
240	A lanciare l’allarme è stato il figlio della coppia, di soli 16 anni, che era rimasto lontano da casa per qualche giorno per passare un po’ di tempo insieme alla fidanzata.
241	Al-Armoushi è stato ucciso dopo essere stato oggetto di un agguato armato con alcuni suoi compagni nel quartiere al-Basatin, nel campo.
242	Albisolesi invece ancora fanalino di coda in classifica.
243	Al Chelsea mi sono allenato con Loftus-Cheek che mi ha fatto una grande impressione".
244	Al comando dell’equipaggio di tre sopravvissuti di Io-1, i giocatori dovranno superare la realtà di sopravvivere in un ambiente alieno.
245	Al “Comunale” di Caronno Pertusella arriverà però una Folgore Caratese affamata di punti per cercare di evitare i playout e salvarsi senza passare dagli spareggi.
246	Al contrario, a Belluno sono circa 12 dosi giornaliere ogni 1.000 abitanti.
247	Al contrario, aumenta la fiducia nell’economia, nel mese di novembre.
248	Al contrario di altri sport, nella scherma non vogliamo che i giovani brucino le tappe nel salto verso gli Assoluti con il rischio di perdersi.
249	Al contrario di una normale TV, che siede spalle al muro, qui parliamo di un dispositivo che deve essere gradevole a 360°.
250	Al contrario, l’umile Fiesta ha visto un’impennata delle ricerche, forse, secondo gli esperti di C&C, a causa dell’abbandono del modello attuale annunciato lo scorso anno.
251	Al contrario – secondo Gatti – ci saranno effetti positivi sul settore alberghiero.
252	Al corso, dal titolo: “La povertà nelle famiglie.
253	Al Cpr di Gradisca è stato portato anche un secondo cittadino marocchino, di 35 anni: entrato in territorio nazionale nel 2017, e da subito dedicatosi alla commissione di reati predatori.
254	Alcune abitazioni presenti nella zona sono state evacuate nell’immediatezza, la situazione è stata messa in sicurezza.
255	Alcune di esse sono pronte a cambiare guida tecnica, nel tentativo di rilanciare le proprie ambizioni in vista della prossima stagione.
256	Alcune di queste proposte vorrebbero rendere illegale per i medici anche solo parlare della possibilità della transizione alle persone sotto ai 18 anni.
257	Alcune iniziative quali “IoSonoUnaPersonaPerBene” e “Protagonisti in Città” pare abbiano fatto scoprire Pellerucci, al di là delle sue attività imprenditoriali di successo a livello nazionale, quale possibile catalizzatore di consensi.
258	Alcune non saranno gradite, altre sono sacrosante.
259	Alcune volte sembrano esserci troppi elementi, altre volte troppo pochi.
260	Alcuni ballavano a ritmo di musica mentre altri sorseggiavano un cocktail.
261	Alcuni colpi sono finiti contro il muro dell’abitazione altri sono entrati in casa dalle finestre.
262	Alcuni dei “campanelli d’allarme” più frequenti possono essere la sensazione di essere costantemente stressate o preoccupate e l’abbassamento del tono dell’umore, della motivazione e della voglia di fare.
263	Alcuni di essi possono contenere correzioni ai problemi di sicurezza critici.
264	Alcuni di grande successo, altri che avranno bisogno di rinnovamento e, infine, altri che potrebbero definitivamente segnare il passo.
265	Alcuni di loro hanno ricevuto l'avviso di dover lasciare il paese entro la fine di dicembre, altrimenti sarebbero stati espulsi con la forza all'inizio della primavera.
266	Alcuni momenti, forse troppo teorici.
267	Alcuni nascono anche da tesi stravaganti che diventano virali suscitando interesse generale.
268	Alcuni piloti hanno trascorsi in (Vergne, Buemi, Di Grassi, tra l’altro il solo ad aver corso in tutti e cento gli ePrix disputati finora), che altri hanno conosciuto da vicino per essere stati collaudatori e riserve, diversi contano di approdarci.
269	Alcuni sono su temi di stretta attualità, come la giustizia, l’intelligenza artificiale o le competenze digitali per la vita quotidiana.
270	Alcuni studi hanno suggerito che l’aspirina può essere utile nella prevenzione del cancro.
271	Alcuni sviluppatori hanno già smesso di fare giochi xbox perchè non vale la pena a causa della mentalità "aspetto che esca sul gp".
272	Alcuni tipi di lattuga hanno la loro consistenza: come hanno dimostrato i ricercatori dell’Università di Vienna, le sostanze chimiche derivanti dall’usura degli pneumatici possono entrare nei raccolti.
273	Alcuni viticoltori stanno quindi passando a nuovi vitigni.
274	"Al di là del giudizio già dato dalla storia su un’epoca - dice il vicesindaco Cristian Fanesi -, ci interessa spiegare, dal punto di vista dell’architettura e dell’urbanistica come e perché è nata quella borgata.
275	A lei vanno le mie più vive congratulazioni”.
276	Alessandra Clemente (Misto) ha sottolineato il problema dei cassonetti per la raccolta degli indumenti, ormai abbandonati e spesso vandalizzati.
277	Alessandro Maja in tribunale a Busto Arsizio: “Chiedo perdono per qualcosa di imperdonabile”
278	Alessandro Riboni, un ex operaio in pensione, era da solo in casa al momento dell’incidente, il che rende questa tragedia ancora più scioccante.
279	“Alex deve essere assolto perché ci ha salvato la vita.
280	Al fianco del direttore del Paradiso ci saranno le Veneri ed Armando, suo fedele amico.
281	Al fine di promuovere ulteriormente i collegamenti ferroviari TILO tra il Cantone Ticino e lo scalo di Milano Malpensa, dal 5 giugno partirà la nuova campagna promozionale “Con TILO prendi il volo”.
282	Alfonso Signorini nervoso con una concorrente del GF: cosa ha fatto a telecamere spente…
283	Al FTSEMib in evidenza anche (+2,58% a 14,31 euro).
284	«Al Galliera il pronto soccorso è diventato un imbuto dove si stazione per giorni in attesa di un posto letto in reparto.
285	ALGHERO - Confermato il divieto all'utilizzo alimentare dell'acqua nella borgata di Maristella introdotto con ordinanza sindacale n.21 del 20/10/2023.
286	ALGHERO - Il consigliere regionale Marco Tedde commenta con preoccupazione il sì del Governo regionale sardo in Conferenza delle regioni al progetto di legge per l’Autonomia differenziata fortemente voluto dalla Lega di Salvini.
287	ALGHERO - Un 2022 andato in archivio con soddisfazione e tante attività portate avanti per lo Yacht Club Alghero.
288	Alighieri” di Cerignola, si conferma coorganizzatore della manifestazione culturale.
289	Alimentato dal sistema operativo Zepp OS, facile da usare e leggero, lo smartwatch beneficia di un ricco ecosistema di mini app, che comprende oltre 10 mini app pre installate.
290	A livello amatoriale, non serve concimarle perché si nutrono degli elementi derivanti dalla "digestione" degli insetti.
291	A livello delle Federazione BiH, come anche a livello statale, la spartizione delle poltrone è basata sul criterio etnico.
292	A livello di sneakers la scelta è ampia ed anche comprarne di nuove pur senza una reale necessità immediata può rivelarsi un’idea vincente.
293	A livello europeo, invece, gli obblighi di trasparenza per gli istituti di credito sono previsti dalla Direttiva sui Servizi di Pagamento e dalla Direttiva sui Mercati degli Strumenti Finanziari.
294	A livello locale sarà ancora più efficace la promozione dello sport come salute.
295	A livello nazionale si sono però registrati ultimamente dei casi in Piemonte e in Sicilia, ragion per cui i nostri controlli sono molto serrati: in questa fase effettuiamo nuovi accertamenti due volte alla settimana.
296	A livello prestazionale la SF90 DEL 2019 con V8 e 780cv +220 elettrici la fulmina, 0-100 in 2,5s, 0-200 in 6,7, ed ora uscirà la Speciale/Scuderia della SF90 con 50/100 cv in più!
297	A livello territoriale, la variazione tendenziale di maggio 2023 è risultata ovunque negativa: -7,3% al Nord, -6,2% al Centro e -4,3% al Sud e Isole.
298	Alla base della decisione le condizioni di salute dell’artista, che gli impongono riposo forzato e cure.
299	Alla cerimonia di apertura del campionato italiano, sabato mattina, presente anche la Banda Meccanizzata della Brigata Aosta.
300	Alla cerimonia inaugurale è intervenuta la dirigente scolastica Simona Selene Scatizzi, esprimendo la propria gratitudine per la realizzazione di un’opera che rappresenta un fiore all’occhiello dell’istituto.
301	Alla cifra di 870 milioni di euro si è arrivati grazie all'indagine del Nucleo di polizia economico finanziaria della Guardia di Finanza in in base alla mancata presentazione della dichiarazione dell'imposta sul valore aggiunto da parte del colosso.
302	Alla cosca si rivolge chi vuole essere eletto.
303	Alla dodicesima il Pontedera aspetta la Juve Under 23, ma occhio anche alle disfide Gubbio-Cesena e Carrarese-Pescara.
304	Alla domanda se fosse d'accordo con l'argomentazione di Neil Cross secondo cui Luther è migliore di Bond, Elba ha detto: "Luther è altrettanto coinvolgente, altrettanto sexy e bello da vedere visivamente.
305	Alla finale è arrivata vincendo pari merito la finale del concorso in Lombardia, a soli 16 anni.
306	Alla fine Andrea rientra in studio e dichiara che non gli andava affatto di vedere i due ballare insieme.
307	Alla fine del campionato mancano ancora dieci partite e niente ancora è stato deciso dalla matematica.
308	Alla fine del periodo di prova di sei mesi, molti dirigenti hanno affermato di non poter immaginare di tornare a una settimana di 5 giorni.
309	Alla fine del primo tempo ho detto ai miei che il Giugliano faceva la partita che dovevamo fare noi.
310	Alla fine, lega insieme tra di loro, il lato di filo lasciato dal primo giro con l’ultimo, rifinendo a mano con l’ago.
311	Alla fine si è trovata l'intesa su un testo base, che è stato approvato con i voti favorevoli di Partito Democratico, Azione, Italia Viva e Verdi e Sinistra, mentre tutti i partiti di maggioranza e il Movimento 5 Stelle si sono astenuti.
312	Alla fine sono approdato qui per coerenza col mio percorso di questi anni e per la necessità di chi esercita un ruolo pubblico politico e di amministratore di doversi sempre schierare.
313	Alla fine verrà fuori, perché è forte, ma diciamocela tutta: che godimento quando non segna e prende le insufficienza in pagella.
314	Alla galleria Cvm Venio di Larciano, la mostra "Ri-emergere", che ospita le opere degli artisti Sofia Ancillotti, Laura Corre e Andrea Mattiello.
315	All’Agricoltura, Sovranità alimentare e Foreste è stato nominato Alessandro Beduschi (Fdi), a Turismo, marketing territoriale e moda sarà Barbara Mazzali (Fdi), a Casa e housing sociale Paolo Franco (Fdi) e alla Cultura Francesca Caruso (Fdi).
316	Alla guida del programma Antonella Clerici, che andrà alla scoperta delle storie dei piccoli protagonisti.
317	Alla guida una ottantenne che è stata medicata sul posto.
318	Alla luce dei dati scientifici più recenti, questo Corso mira a chiarire gli stretti rapporti tra varie determinanti dei disordini emostatici, fornendo risposte supportate da solide evidenze scientifiche a numerosi quesiti.
319	Alla luce di quanto appurato, il 46enne albanese era stato arrestato e condannato, al termine dell’iter processuale, a 4 anni e 5 mesi di reclusione.
320	Alla luce di questa motivazione subito è arrivata la solidarietà dei fedeli di Mar del Plata.
321	Alla lunga questo può essere un fattore.
322	Alla manifestazione ha collaborato anche Avis di Gallarate per la scorta tecnica.
323	Alla Maratona di New York con le protesi “Disabili No Limits”
324	All’annuncio di un suo possibile concerto in questa città, culla della Resistenza, le reazioni non sono state da meno.
325	Alla Polizia locale, intervenuta per i rilievi, spetta ora la ricostruzione della dinamica del tragico sinistro, avvenuto in un punto segnalato come pericoloso dai residenti.
326	Alla presentazione dei risultati del progetto sono intervenuti l’onorevole Vannia Gava, viceministro dell’Ambiente, e il direttore del ministero dell’Interno, Valentina D’Urso.
327	Alla presentazione della “sorella maggiore” della 500e è seguito un aperitivo e intrattenimento per i più piccoli, perché la Nuova 600e pensa in grande ed è davvero per tutti.
328	Alla presentazione erano presenti il sindaco Michele Guerra, il vice sindaco Lorenzo Lavagetto, la presidente della Fondazione Bertolucci Valentina Ricciardelli e l'assessora della Provincia Beniamina Carretta.
329	All'arrivo dei carabinieri la mamma ha ammesso di aver ucciso il figlio.
330	All'arrivo dei furgoni che trasportavano i sostenitori ospiti, alcuni di questi avrebbero cercato il contatto con gli ultras di casa, facendo scoppiare alcuni petardi alla rotonda di viale Sicilia.
331	All’arrivo dei soccorritori, dato il violento impatto, per lui non c’era già più nulla da fare.
332	All’arrivo del 118 e della Polizia, è venuto fuori che insieme al dentista c’era un anestesista specializzando.
333	All’assemblea fondativa di UNIRAI è intervenuto anche Claudio Pagliara, corrispondente da New York.
334	All’assenza di protocolli di trattamento ex-post si aggiunge lo stigma sociale: molti detransitioners hanno denunciato una perdita di sostegno da parte della comunità Lgbtq+, esperienze deludenti con i medici e isolamento.
335	Alla stessa ora si terrà un evento che si concentrerà sull’importanza dell’impatto ambientale che il digitale ha, analizzando i dati e le dimensioni del fenomeno.
336	Al lavoro verso il 2024 ci sono anche Varesina e Castellanzese, che vogliono guardare con occhio positivo l’anno che verrà, anche se gli obiettivi saranno diversi.
337	All’ con 160 nuove convalide di sfratto, 434 richieste di esecuzione (261,7% in più rispetto al 2021), 138 sfratti già eseguiti con forza pubblica (273% in più rispetto al 2021).
338	Alle 14.45 entreranno tutte le autorità.
339	Alle 18,30 avverrà lo scambio dei doni tra il sindaco Valentina Vadi e Monsignor Don Luigi Torniai e la lettura dei capitoli prima della celebrazione della Santa Messa alla Pieve di San Giovanni Battista.
340	Alle conferme dell’Osteria de Borg di Rimini e del ristorante Marchesi di Novafeltria si aggiunge da quest’anno il Buca 18 di San Clemente.
341	Allegra e colorata, si adatta perfettamente a ogni stile, regalando un all’arredamento e piacere intenso e profondo al palato.
342	Allegri sceglie il tandem pesante in attacco con Vlahovic-Milik e lancia Barbieri sulla fascia destra.
343	Alle icone della serie, Billy e Jimmy Lee, si aggiungono Marian, che torna come combattente a distanza dotata di armi da fuoco, e zio Matin, nuovo arrivato, un concentrato di potenza munito di scudo antisommossa.
344	Alle labbra fiammanti en pendant con l'abito, Philippine Leroy-Beaulieu abbina onde morbide, romantiche, che smuovono il suo taglio scalato, scivolando elegantemente sulle spalle.
345	Alle nuove fasi di ricerca e sviluppo e alla creazione di prototipi sempre più performanti si dedica ora la nuova startup innovativa che Caterina e Diego hanno creato nel piccolo studio del Pistoiese.
346	Alle ore 16.00 andrà in scena il musical della compagnia Garbo Teatrale su Mary Poppins, la tata più famosa al mondo.
347	All’esito di servizi antidroga, 16 persone sono state altresì segnalate alle competenti Prefetture quali assuntrici di droghe, poiché trovate in possesso di modiche quantità di marijuana, cocaina e hashish, detenute per uso personale.
348	All’esterno austriaco dunque conviene accettare l’interessamento di qualche altra squadra, nonostante abbia lavorato durante la tournée in Giappone con Simone Inzaghi per tentare di convincerlo della sua utilità in rosa.
349	Alle sue spalle, ad un solo punto di distacco, insegue Simone Marchi.
350	All’evento di Roma Stati generali sulla natalità, in programma fino a domani, il ministro dell’agricoltura mette le mani avanti: “Non esistono razze, ma le etnie si.
351	All'evento è arrivata anche la senatrice a vita Liliana Segre"Se sono qui è perché la ritengo una serata importante.
352	All’idea di diventare padre, l’ex volto del programma si è sempre detto emozionato.
353	All'incontro, dal tema "Il futuro non fa paura", hanno preso parte anche il rettore Matteo Lorito e, in videocollegamento, il conduttore televisivo Ezio Greggio.
354	All’inizio del 2023 vi sono state aggiunte 33 lingue.
355	All'inizio della produzione ho avuto una conversazione con lui in cui mi ha rivelato: 'Senti, l'unica ragione per cui tutti noi siamo qui è perché vogliamo fare un buon film.
356	All’inizio della seconda, Blanca, in colpa per quello che Sebastiano ha passato, decide di ospitarlo, appena uscito di galera, a casa sua, nonostante quanto accaduto tra loro.
357	"All'inizio della serie è relativamente dolce ma poi lo vediamo crescere come criminale.
358	All’inizio di luglio ci sono state tensioni al confine tra Israele e Libano.
359	All’insediarsi del nuovo Governo, precisa Signorini, “abbiamo riavviato il confronto con le autorità competenti, in primo luogo il Ministro delle imprese e del Made in Italy; ne abbiamo tratto conferma di attenzione e disponibilità”.
360	All’intera filiera dell’uva da tavola sarà dedicato il simposio internazionale (Macfrut Table Grape Symposium), mentre la Regione partner sarà la Puglia, conosciuta per le produzioni di qualità, tra le quali spicca proprio l’uva di Puglia igp.
361	All’interno del capannone dovrebbe esserci un deposito di rifiuti anche se non è ancora chiaro di che tipo.
362	All’interno della cabina erano presenti quindici turisti.
363	All’interno della pagina di creazione verrà implementato un che permetterà di passare da un evento ad una attività.
364	All'interno della scocca troviamo un singolo driver dinamico placcato in berillio.
365	All'interno della vettura aveva lasciato la borsetta, e tutto il suo contenuto, che è stata subito riconsegnato alla vittima.
366	All’interno delle pensioni in questioni non ci saranno gli arretrati del mini aumento per le pensioni minime.
367	All'interno del perimetro di questa opera tutti hanno gli stessi diritti e doveri.
368	All'interno sono state trovate alcune decine di persone, che sono state fatte uscire.
369	Allora allo stesso modo per noi Khaled è italiano.
370	All’ora di pranzo, la moneta unica europea era scambiata in rialzo dello 0,4% a 1,0509 dollari, dopo essere scesa a 1,0453 dollari in mattinata, il livello più basso da dicembre.
371	Allora era meglio non metterli vero?
372	Allora è tutto chiaro: Stocard ce l'ha col sottoscritto.
373	Allora, ispirandosi in particolare a Geremia, dipinse il suo Eraclito, con il volto … del Buonarroti.
374	Allora per principio visto la rottura di maroni tipo poltrone e sofà non verrà da me mai installata.
375	Allora per una volta almeno dovreste esplorare il turismo ecologico.
376	Allora sei diventato questa specie di storico della musica, storico di corte, compositore di corte, pensi di affabulare la gente con le tue ca….
377	Allo spettacolo sarà presente anche Paolo Vallesi che insieme a calciatori viola di varie epoche avrà modo di ricordare attraverso le sue canzoni.
378	Allo stesso modo, esistono anche modelli extra-large, che permettono l'asciugatura di carichi molto corposi (fino a 16kg).
379	Allo stesso modo, il sindaco laburista di Londra, Sadiq Khan, è intervenuto definendo quanto successo a Oxford Street come "assurdità da social media".
380	Allo stesso tempo, è impossibile fare una campagna contro la guerra perché “ti verrà impedito di correre, sarai messo in prigione e sarai considerato nemico del Paese.
381	Allo stesso tempo mai avrei pensato di arrivare a giocare sino a 40 anni in Serie A e, sono sincero, di questo ero davvero orgoglioso.
382	All’udienza in tribunale a Bergamo madre e figlia non si sono presentate.
383	Allungano il vantaggio invece gli ospiti che segnano ancora due volte nel terzo quarto.
384	Al macabro elenco bisogna poi aggiungere un altro episodio, meno pesante e meno ‘cittadino’, che tuttavia si configura a tutti gli effetti come violenza sessuale avvenuta Milano.
385	Almendralejo è una cittadina spagnola in cui abitano poco più di 30mila persone.
386	Almeno 27 persone sono morte e altre 73 risultano ad oggi ancora disperse.
387	Almeno avrei avuto più tempo.
388	Almeno parli con cognizione di causa.
389	Almeno sulla potenza, dopo tutti questi anni, non mi sembra un buon salto generazionale che sprona l'acquista.
390	Al Met Gala arrivano due inaspettati annunci: la top model Karlie Kloss e la campionessa di tennis Serena Williams sono in attesa del secondo figlio.
391	Al momento della richiesta dei documenti, gli agenti sono stati insospettiti dal nervosismo del conducente che ha dichiarato subito di essere senza documenti.
392	Al momento della scomparsa la mamma della minore era al lavoro e Kata era stata affidata agli zii.
393	Al momento la questione va trattata con estrema cautela, perché le informazioni a disposizione sono molto poche: i combattimenti nel sud di Israele sono ancora in corso e al contempo l’esercito israeliano sta bombardando la Striscia di Gaza.
394	Al momento ne mancano molti, almeno una ventina secondo le ultime stime.
395	Al momento non abbiamo molte centrali nucleari e non abbastanza nel mondo.
396	Al momento non ci sono piani o progetti relativi a Yu degli Spettri, ma rimane una serie leggendaria tra i manga shonen per via dei suoi personaggi e della trattazione della componente soprannaturale.
397	Al momento non è ancora chiaro se tra pochi giorni affronterà effettivamente le prove nella giungla.
398	Al momento non è chiara l'entità di queste restrizioni.
399	Al momento non è possibile iscriversi al programma di beta testing in quanto è stato raggiunto il massimo numero di utenti che possono parteciparvi.
400	Al momento non si registrano comunque criticità sugli immobili”.
401	Al momento non sono ancora state confermate le varie modalità di gioco di EA Sports FC.
402	Al momento, però, non ha ricevuto nessuna risposta.
403	Al momento, secondo gli esperti i russi hanno sottratto circa 15 mila opere d'arte in oltre 30 musei ucraini, numeri paragonabili a quelli delle razzie effettuate dai nazisti durante la Seconda Guerra Mondiale.
404	Al momento sembra chiaro che il figlio sia sempre dalla sua parte e non a caso il suo messaggio è apparso sotto a un post dedicato alle rivolte a Beatrice da Anita Olivieri.
405	Al momento si è espressa una delle eliminate chiarendo di non aver sniffato nulla ma il mistero si infittisce.
406	Al momento si parla di arresto cardiaco.
407	Al momento, stando ai dati in possesso dell'amministrazione comunale, che conserva delle immagini estrapolate dalle videocamere presenti in strada, il fenomeno ha interessato la rotatoria di via Madonna della Stradella.
408	Al momento sulla questione non vi sono conferme e in tanti, sui social, sono impazienti di saperne di più.
409	Al Nord invece ultime piogge sull’arco alpino, con forti temporali e rischio grandine.
410	Al nord, lungo la SS36 Del Lago di Como e dello Spluga i veicoli transitati sono stati complessivamente 162mila a Desio, circa 130mila a Lecco, 100mila ad Abbadia Lariana e circa 30mila nel tratto della provincia di Sondrio.
411	Al nord: piogge e neve sulle vette alpine.
412	Al nord si sta muovendo una delle figure meteorologiche più importanti per l’inverno europeo.
413	Al nuovo Componente, “Il nostro benvenuto e gli auguri – ha detto Basile – di buon lavoro in seno alla Partecipata comunale che si occupa di un ambito importante per il riscatto e la rinascita della Città di Messina”.
414	Aloe Vera, Provitamina B5 e Polimero Condizionante donano flessibilità, corpo e texture ai capelli.
415	A Los Angeles bussò a tante porte, e finalmente arrivò l’occasione di lavorare con Andrei Konchalovsky in Louisiana come secondo assistente.
416	Al quarto posto c'è Minions 2 - Come Gru diventa cattivissimo, che ha incassato 14,7 milioni.
417	Al quarto posto un'altra Desmosedici, quella di Alex Marquez targata Gresini, quindi Jack Miller con l'altra Ktm.
418	Al rapper americano erano stati consegnati dei microfoni non funzionanti e, mentre entrava sul palco per unirsi al collega che stava cantando, ha perso il controllo lanciando il microfono tra la folla e colpendo una donna alla testa.
419	Al rientro in Italia dopo un breve periodo di ferie in Portogallo, la ragazza è tornata alla carica con Impagnatiello per avere spiegazioni, ma il trentenne ha continuato a mentire.
420	Al secondo posto, il nuovo disco di Nadie Sabe Lo Que Va a Pasar Manana, fruibile dal 13 ottobre.
421	Al seguito della perturbazione si farà strada qualche spiffero d’aria più fredda da nord, con temperature in lieve calo.
422	Al servizio dei cittadini e delle imprese": è il commento su Twitter del ministro delle Imprese e del Made in Italy Adolfo Urso.
423	Al solito c'è poi una nutrita serie di bug fix e miglioramenti qualitativi.
424	Al sud: peggiora in serata su Campania e Calabria tirrenica.
425	Al suo fianco, troviamo (protagonista anche della serie tv Eleonora Chiavarelli, moglie di Moro scomparsa nel 2010.
426	Al suo ritorno si è accorta che Bruce non la riconosceva affatto", ha raccontato l'insider.
427	Al termine della manifestazione, sull’edificio sono apparse le frasi “Il sessismo uccide” e “Il razzismo uccide”.
428	Al termine della parte ufficiale, i partecipanti e molte altre persone in tutta la Città hanno assistito ai giochi pirotecnici che hanno colorato la notte della capitale ticinese.
429	Al termine delle prove che i bambini e ragazzi hanno dovuto sostenere, la cerimonia di consegna delle cinture e diplomi.
430	Al termine del match del “Castellani”, il tecnico aquilotto Luca Gotti commenta così la prestazione della sua squadra.
431	Al termine del sopralluogo, il leader nazionale della Cri si è fermato a salutare i volontari.
432	Alternando un caffè nero a un succo di frutta in un club londinese, Goldstein confessa: «Devo davvero lavorare sull’empatia, sul perdono, o qualunque sia la parola.
433	Alternati da interessanti nomi nuovi e griffe “adottate” da paesi esteri, come l’americano con Pierpaolo Piccioli.
434	“Al terzo anno, le linee di gioco di Inzaghi sono solchi che attraversano il campo.
435	Altissima la richiesta per il concerto di Nek del 2 marzo e gli abbonamenti alla stagione di prosa.
436	Altmaier resosi conto della situazione non ha perso tempo.
437	Alto il dato delle imprese attive artigiane, addirittura una su quattro.
438	Altra differenza è la presenza di esseri viventi, dato che nel bosco ci sono effettivamente gli alberi.
439	Altra novità riguarda il modo in cui l’app visualizza le verifiche degli account, effettuabili ora autonomamente inserendo un collegamento specifico sul proprio sito Web che punta al proprio profilo Mastodon.
440	Al "tre" del medico succede questo: io spingo, due infermieri tirano i lembi del lenzuolo dalle estremità opposte, due ostetriche mi saltano sulla pancia facendo pressione per far uscire il bambino, il ginecologo lo tira con la ventosa".
441	Altre iniziative sono state portate avanti a vantaggio della comunità sammarinese e presto un pullmino verrà donato alla federazione sammarinese sport speciali.
442	Altresì, la disciplina dei contratti di lavoro in somministrazione prevede che l’azienda debba garantire al lavoratore interinale un ambiente di lavoro sicuro e salubre.
443	Altre tre sono finite al Pronto soccorso e medicate con una prognosi di 20 e 10 giorno.
444	Altri 90 minuti per decretare il primo finalista della UEFA Champions League 2022/23.
445	Altri agenti della polizia segreta si presentarono in ambasciata dicendo di non sopportare più la violenza e le torture a cui dovevano sottoporre i dissidenti.
446	Altri cookie non classificati sono quelli in fase di analisi e non ancora classificati in una categoria.
447	Altri due attivisti, Yeb Saño dalle Filippine, e Waya Pesik Maweru dall’Indonesia hanno tentato di unirsi a loro ma non sono riusciti a salire a bordo.
448	Altri importanti ospiti come i ministri della salute, del turismo, degli affari esteri e dello sport hanno partecipato tramite collegamento telematico.
449	Altri, invece, ritengono che le prime non inghiottiranno l’intero panorama dell’intrattenimento.
450	Altri rialzi dei rendimenti per i titoli di Stato europei.
451	Altri trovano quasi arbitrario e complicato il criterio dell’analisi sulla sostenibilità del debito (Dsa), con cui la Commissione elaborerà i piani mirati per singoli Stati.
452	Altro che “esportare la democrazia” con le bombe al fosforo.
453	Altro che Pirata, lui è uno YouTuber!
454	Altro fattore essenziale è l’ergonomia, che coniuga elementi biomeccanici e antropometrici e che incide sulle caratteristiche del supporto.
455	Altro poderoso affresco sulla sanguinosa storia dell'America, Killers of the Flower MoonLeonardo DiCaprio e Lily Gladstone capofila di un ricco cast che comprende, fra gli altri, Robert De Niro, Jesse Plemons, John Lithgow e Brendan Fraser.
456	Altro risparmio sarà in bolletta, visto che il suo consumo energetico è ridotto del 75% a parità di luminosità.
457	Altro schermo molto economico ma di grande qualità ottimizzato per sport, cinema e una ancora più fluida ed esaltante.
458	Altrove cielo sereno o poco nuvoloso.
459	Al turismo, nel 29,33% dei casi, viene associata la bellezza del Paese e una particolare attenzione ai costi delle località turistiche (21,75%).
460	A Lucca Comics torna Pompieropoli: i più piccoli diventeranno vigili del fuoco per un giorno.
461	A lui moltissimi messaggi di cordoglio: "Ci siamo conosciuti sul set di Gomorra 5. Troppo presto per morire.
462	Al vaglio anche diverse testimonianze.
463	Al via in Sicilia la terza edizione del “Bellini International Context”
464	Al via le procedure di gara per “i servizi verticali”
465	Amadeus ha una capacità persuasiva eccezionale.
466	Amadeus legge la lettera indirizzata dal presidente ucraino Volodymyr Zelensky al festival.
467	A mancare all’appello, secondo quanto riferirono dall’Arnas Civicocollaudi strutturali e tecnico-amministrativi.
468	Amani era una di quei giovani disoccupati, almeno fino a quando “” ha salvato la situazione.
469	Amatissimi i suoi “Coprimi”, gilet realizzati dai tessuti di coperte vintage abruzzesi in telaio jacquard.
470	Amato, che oggi ha risposto alle domande dei giornalisti, ha sottolineato che la politica può ancora fare molto per fare luce su Ustica.
471	Amazon ha riattivato gli sconti per una selezione di suoi prodotti Echo con Alexa integrata in occasione dell'inizio del nuovo anno 2023.
472	Ambasciatore russo: “Non usate armi, nessun contatto”
473	Ambo le squadre prima di offendere hanno pensato a difendere.
474	A me Gonzalez piace molto, Ikonè invece potrebbe fare meglio.
475	A me Juric non piace e l’ho detto tante volte,ma di certo a questo allenatore gli attributi non mancano.
476	A meno che non ci siano problemi da parte loro, per quanto riguarda la scrittura puntiamo molto su questi ragazzi” ha spiegato lo sceneggiatore.
477	A me non sta bene.
478	A me piace chiamarlo progetto collettivo, perché senza i miei amici e senza le persone che ho incontrato nei miei viaggi, non ce l'avrei fatta.
479	A me piacerebbe, potrebbero dare al caso mio ma nella pratica è meglio avere un'utilitaria elettrica alla eC3 ed un TD per i viaggi.
480	“A Messina solo 5 asili comunali, dove sono finiti i fondi per l’infanzia?”
481	Amici 23: Mida finisce in sfida.
482	Amici, Cattelan e il dietro le quinte su Capodanno: “Ecco cosa mi dicevano, erano tutti arrabbiati come iene”
483	A Milano arriva la Legomania grazie alla mostra ‘ Life’ che apre domani, 22 novembre e fino al 4 febbraio, al Museo della Permanente.
484	A Milano, il posto di Cityscoot non verrà preso da altre società di sharing, visto che a Palazzo Marino non ci sono domande in sospeso.
485	A Milano la prima scultura in Italia dedicata a una donna scienziata.
486	A mio avviso, adesso si sta dando più spazio alle storie – che sono alla base di C’è posta per te – raccontandole bene, nel dettaglio, ma sempre con rispetto e attenzione.
487	A mio avviso “le origini del male” affondano le loro radici nel trionfo delle politiche economiche neoliberiste degli ultimi cinquant’anni, le cui finalità sono state espresse in modo perfetto dalle parole e dall’azione della Thatcher e di Reagan.
488	Ammontano ad oltre 65 milioni di euro i danni ad abitazioni e attività produttive, cui vanno sommati 33,4 milioni per il soccorso, l’assistenza alla popolazione e gli interventi di ripristino della funzionalità e dei danni degli edifici pubblici.
489	Ammontare offerto: 7 miliardi di euro.
490	Amore di mamma accogli il tuo papà tra le tue braccia”.
491	Amore ma cos’è questa storia?
492	Amt informa che l’organizzazione sindacale di Genova ha comunicato la propria adesione allo sciopero generale nazionale indetto dalla Cub, Sicobas, Adl e Sgb, per l’intera giornata del 20 ottobre 2023.
493	Analizzando in loco i campioni prelevati dalla è stato possibile confermarne la diversa composizione della Pietra e ipotizzarne la provenienza geologica e geografica.
494	A Napoli le protagoniste saranno Valentina Bellè, Anna Ferzetti, Donatella Finocchiaro, Caterina Guzzanti con la regia di Paola Rota.
495	A Napoli, nel luglio del 2022, è capitato che una voragine inghiottisse invece tre persone, che sono sprofondate improvvisamente insieme alla strada, in via Posillipo: fortunatamente per loro, soltanto ferite lievi.
496	Anche ad Agosto l’Abbazia di San Martino delle scale svela i suoi tesori.
497	Anche all’ospedale di Tivoli un terzo dei 232 posti attribuiti non è concretamente disponibile.
498	Anche al numero di posti letto: come dire che i 250 alloggi in più che la Sem ipotizza a Pasture (oltre ai 350 previsti e pattuiti) non vanno giù nemmeno alle autorità di Chiasso (oltre a quelle di Balerna e Novazzano).
499	Anche al parco con tua figlia sei sempre in posa….
500	Anche Barella aveva iniziato meglio la stagione, mentre adesso i suoi numeri sono calati.
501	Anche Canalis è reduce da una serie di vittorie riportate sul tappeto.
502	Anche chi ha deciso di investire sul proprio territorio si trova a dover fare i conti con questa situazione "allarmante e preoccupante".
503	Anche come popolazione, nella Russia europea risiedono 106 milioni di abitanti (più di 150 milioni in totale), mentre il Paese più popolato dell’Europa occidentale, la Germania, ne ha 84 milioni.
504	Anche con il bucato si può risparmiare in lavatrice, quindi azionarla fino a 30 gradi soltanto a pieno carico.
505	Anche con una serie di accordi con gli Stati e meccanismi premiali per chi è più virtuoso.
506	Anche dare un’occhiata all’orologio può essere d’aiuto, perché qui le possibilità di risparmio sono tantissime.
507	Anche dopo la terribile perdita di suo marito che ha sconvolto proprio tutti, la conduttrice si è stretta in silenzio, vivendo la sofferenza al fianco dei suoi affetti.
508	Anche durante il difficile periodo Covid Albenga è cresciuta vivendo un grande exploit a livello turistico e in particolare di turisti stranieri dopo la pandemia.
509	«Anche durante la tregua, alle persone non era permesso tornare alle proprie case nel nord.
510	Anche Furfaro dice sì e si schiera con Schlein.
511	Anche gli Stati del Golfo, normalmente così felici di collaborare con Israele, hanno ritenuto necessario chiedere l’intervento degli Stati Uniti.
512	Anche grazie agli Stati generali e al lavoro degli assessori Pozzi e Belloni, oggi, nel progettare ogni intervento, i professionisti del Comune adottano un’attenzione “automatica” al tema dell’accessibilità».
513	Anche i falli del Napoli ad inizio partita erano da giallo.
514	Anche il capogruppo regionale della Commissione Sanità,.
515	Anche il centro Italia dovrà affrontare il maltempo, mentre al sud le conseguenze saranno meno significative.
516	Anche il collegio sindacale ha poi dato incarico a Zoppini a fine giugno.
517	Anche il gas naturale torna a crescere, con il prezzo che si colloca a quota 30,5 euro al MWh.
518	Anche il mio vaffa… fa parte del racconto tv, della narrazione, è una sceneggiatura.
519	Anche il precedente adattamento cinematografico diretto da Héctor Babenco nel 1985 ebbe un ampio successo di critica e di riconoscimenti.
520	Anche il rettore ha sottolineato “il valore della condivisione e della efficienza finalizzata ad assicurare agli studenti una offerta di servizi di eccellenza”.
521	Anche il tasso di ricovero in terapia intensiva aumenta con l’età.
522	Anche in campionato, infatti, i bianconeri sembrano aver mollato la presa.
523	Anche in Cina e in India da sempre le spezie sono state al centro di traguardi medici e culinari.
524	Anche in questa domus è presente il finto tetto ligneo scolpito nel soffitto.
525	Anche in questo caso indaga la Polizia di Stato di Legnano.
526	Anche in questo caso l'autore dell'aggressione è stato un tesserato della società locale, nella fattispecie il presidente.
527	Anche in questo caso, però, consultando tutti (nessuno escluso) gli uffici Inps romani, non esiste una data libera per un appuntamento per un tipo di pratica come questo, non importa quando, il sistema ripete immancabilmente ‘nessuna data disponibile’”.
528	Anche in Svizzera gli attivisti per il clima attirano regolarmente l'attenzione mediatica con azioni di protesta.
529	Anche i nuovi acquisti sembrano oramai essersi ambientati, grazie anche alla dirigenza che li ha messi a disposizione dell’allenatore già a luglio.
530	Anche Jack JanasiewiczInvestment Managers Solutions - ha segnalato che i mercati si aspettino un rialzo di 25 punti base da parte della FED, aggiungendo che il mercato dei futures sui tassi d'interesse prezzi questo risultato bene o male con certezza.
531	Anche Keke Palmer ha fatto il grande passo all'inizio del mese, quando ha presentatoi BET Soul Train Awards con un fresco color miele.
532	Anche la curiosità personale e la voglia di saperne di più sono fattori importanti (42%), così come il consulente finanziario (31%).
533	Anche la scarsa opposizione all’accaparramento di terre e alla costruzione di insediamenti spesso si aggrappa ad argomenti radicati nella pianificazione e nelle pratiche ecologiche, mai nei diritti dei palestinesi la cui terra è stata saccheggiata”.
534	Anche la speranza e la guarigione saranno grandi temi per te nel 2023.
535	Anche l’Autorità della Laguna ha espresso ottimismo riguardo alla situazione, affermando che non si deve affrettare le cose, ma piuttosto assicurarsi che vengano fatte nel modo corretto.
536	Anche lavarmi risultava difficile e ho cambiato modo di vestire perché non riuscivo più ad indossare pantaloni troppo stretti».
537	Anche le altre cinque vittime sono state trasportate in ospedale: nessuna di loro è in pericolo di vita.
538	“Anche lei sarà in Honduras per fare una sorpresa al marito e anche per sincerarsi delle sue condizioni di salute, dopo il malore che lo ha colpito nei giorni scorsi…”
539	Anche l’Ufficio Postale di Collecchio è stato scelto per l’avvio dei servizi previsti da Polis - Casa dei Servizi Digitali, il progetto di Poste Italiane e Mimit.
540	Anche lui era ospite L’amministratore delegato di Microsoft, Satya NadellaPer parlare delle possibilità che ne derivano per il futuro di Windows.
541	Anche negli anni nostri le punte subivano l'ombra di uno come Batistuta.
542	Anche nella conferenza dei capigruppo odierna, le compagini della coalizione a sostegno del sindaco Roberto Lagalla non sono riuscite a trovare una quadra.
543	Anche nella puntata di sabato prossimo sarà presente un vip a ricoprire il ruolo di procacciatore del tesoretto che assegnerà ad una delle coppie in gara.
544	Anche nel musical “La mia vita, che capolavoro!”, dedicato a mio padre, un’attrice interpreta suor Geltrude perché la sua figura è stata importantissima per la nostra famiglia”.
545	Anche Nikolaj ha risalito la classifica sino al quinto posto nella classifica finale, il miglior risultato per lui ottenuto in un Grand Prix.
546	Anche Nintendo è molto coinvolta in questo progetto.
547	Anche ora che la notizia del suo matrimonio è diventata di pubblico dominio, l’artista non ha voluto finora rilasciare né commenti né dichiarazioni ufficiali.
548	Anche parla di un video in cui si vedono almeno venti morti.
549	Anche perché giocherà tanto.
550	Anche perché in parità numerica, sarebbe stata un'altra gara.
551	Anche perché la mole dei ricorsi potrebbe diventare notevole.
552	Anche perché quando si passa dagli slogan politici alle ipotesi di localizzazione impiantistica, neanche lo stesso Governo Meloni sembra credere più di tanto alla boutade.
553	Anche perché sono in una fase della vita in cui di etichette non ne voglio", ha confessato la siciliana, concludendo: "Visto che ne ho già avuta una bella grossa, ora sono ".
554	Anche perché, tanto per tornare al punto di partenza, non è che ci fossero molte alternative.
555	Anche per il quinquennio dalla stagione 2024/25 alla stagione 2028/29, il calcio italiano di Serie A sarà tutto visibile su DAZN, con 3 partite per turno visibili anche su Sky e NOW.
556	Anche per loro quindi va valutato bene il tempo e le cure che gli si possono dedicare.
557	Anche per questo Ispra è diventata meta prediletta di tanti visitatori anche dall’estero, grazie alla presenza nel nostro territorio del JRC della Commissione europea che condivide i nostri valori”.
558	Anche per questo motivo ritengo che sia non soltanto opportuno ma doveroso che la documentazione del processo celebrato a suo tempo sulle responsabilità rimanga in questo territorio”.
559	Anche per Scandal è stato così, per dare inizio al live-tweeting loro all'inizio dicevano 'ma perché dovrebbero fare una cosa del genere?
560	Anche questa settimana i supermercati LIDL propongono un prodotto che ingrosserà le file alle casse.
561	Anche questo è un acquisto che consente un utilizzo a lungo termine, perché questi pantaloni chino elasticizzati in cotone hanno un elastico in vita e solitamente la taglia è un po’ più lunga rispetto all’altezza media dei bambini di una determinata età.
562	Anche questo microfono USB rientra in questa categoria.
563	Anche qui è stato messo in mezzo?
564	Anche qui in modalità Turbo a dettagli bassi con FidelityFX Super Resolution 2di AMD su Bilanciato e nitidezza FSR su 0,5 ci si muove intorno ai 35/40 fps.
565	Anche se abbiamo motivo di credere che sia stato già bloccato lunedì scorso".
566	Anche se a Napoli fanno le magliette con l'etichetta "Made in China".
567	Anche se ancora non è chiara la modalità della presenza della forza israeliana, ha aggiunto il presidente, sarà fondamentale evitare che “Gaza si trasformi di nuovo in una base del terrore”.
568	Anche se i bookmakers puntano sul pareggio (con lieve vantaggio per la squadra lucana), entrambe giocheranno a viso aperto per ottenere la vittoria.
569	Anche se in questo caso, farfalle, grilli, blatte e coccinelle si fanno volere bene dal pubblico di grandi e piccini.
570	Anche se non è la prima volta che il fa saltare accordi miliardari di aziende americane.
571	Anche se non partite, potete pur sempre partecipare a un seminario o un corso online così da poter ampliare gli orizzonti.
572	Anche se sta allo sviluppatore valutare i suggerimenti proposti assicurandosi che il codice generato sia corretto e coerente con le specifiche del progetto.
573	Anche stanotte la passerò qui, c’è ancora molto da fare.
574	Anche tra le formazioni ferraresi, ci sono in ogni categoria obiettivi in ballo.
575	“Anche tu sei diventato angioletto – scrive Miri – proteggi alla tua famiglia e tua moglie, non riusciamo a crederci che non ci sei più, riposa in pace”.
576	Anche tu vuoi cambiare quel vecchio smartphone con uno nuovissimo, sopratutto prima di partire per le vacanza d’estate?
577	Anche un caffè veneziano può avere un sapore diverso, quando è specialty.
578	Ancora ignoto l’autore del gesto così come rimangono ignote le ragioni di questo forzato trasferimento del bambinello.
579	Ancora Len-Barry Simons nel ruolo di Chew, Alexander Maniatis nel ruolo di Klahadore, Steven Ward nel ruolo di Mihawk, Craig Fairbrass nel ruolo di Chef Zeff, Langley Kirkwood nel ruolo del Capitano Morgan, Celeste Loots nel ruolo di Kaya.
580	Ancora, nel mese di settembre alcune artiste contemporanee guideranno un trekking inedito sul Cammino di Francesco, in collaborazione con la Cei-Federgat.
581	Ancora non è chiaro se sia stato commesso un furto o qualcosa ha disturbato i ladri che sono fuggiti senza portare via nulla.
582	Ancora non lo sappiamo, ma quel che è certo che un risultato è stato acquisito, ovvero quello di giocarsi una finale di Coppa Italia, che ad inizio anno non era pronosticabile.
583	Ancora oggi i meccanismi che portano alla formazione di brufoli e acne non sono del tutto chiari.
584	Ancora per poco ottieni lo sconto del 24%, quindi lo paghi solo 649 euro!
585	Ancora pochi anni fa c'era chi li negava ad oltranza, ora chi ci prova non può che fare una meschina figura.
586	Ancora presto definire il ruolo nazionale del governatore e se Schlein gli proporrà la presidenza del partito.
587	Ancora sequestri di gadget falsi del Calcio Napoli ai Quartieri Spagnoli, davanti al murale di Maradona in via De Deo.
588	Ancora sugli infortunati: “Mi auguro di recuperare qualche giocatore per il Torino.
589	Ancora una decina di giorni abbondante, poi i giochi saranno aperti.
590	Ancor prima di scendere in campo per i trentaduesimi di infatti, i due club si sfidano sul calciomercato.
591	Andando con ordine la più piccole delle Veneri sarà stanca di continuare a fingere che Francesco sia il suo corteggiatore.
592	Andando nel dettaglio la terza puntata ha appassionato 4 milioni e 371 mila spettatori a casa con il 25.5% di share.
593	Andava in ufficio tutte le mattine per occuparsene.
594	Andavo a scuola e lavoravo, per aiutare mio padre che guadagnava soltanto quarantamila lire al mese”.
595	Andiamo avanti con che si chiama in realtà Manuel Franco Rocati.
596	Andiamo quindi a scoprire cosa cambierà a breve per gli utenti.
597	Andò invita per un brindisi in Piazza Municipio.
598	Andrea Illy: «Soddisfare i bisogni senza compromettere il futuro»
599	Andrea Lazzari (Presidente del Comites Madrid) ha ricevuto la targa di presidente onorario dell’Associazione Latium e si è rivolto alla comunità italiana presente invitando sempre più a “creare ponti e lavorare in sinergia”.
600	Andrebbe anche bene, se però i giochi ci fossero davvero.
601	Angela Ruffino presenta il suo libro a Savona, i dettagli.
602	Angelina Mango si racconta su Tv, Sorrisi e Canzoni, dal ricordo del padre all’affetto per Maria De Filippi.
603	Angiani ha anche menzionato modifiche ai regolamenti Tari e Irpef per rivitalizzare il centro storico e introdurre la progressività fiscale.
604	Angolatissimo, Sanchez intuisce ma non ci arriva.
605	Angolo di Candreva per Pirola che salta più in alto di tutti e mette dentro: 1-0.
606	Anita Olivieri avrebbe ammesso di avere un flirt con un autore del Grande Fratello.
607	Anna e Valentine presentano in anteprima il brano “Magic Moment”
608	Anna Munafò, ex tronista di Uomini e Donne, ha annunciato di essere incinta del suo secondo.
609	Anna sta per trasferirsi a Siena per iniziare una nuova vita insieme alla sua bambina.
610	Anni fa, il primo galaxy watch da 46mm faceva diversi giorni, ma perché aveva innanzitutto una batteria enorme e poi tizen che era molto più snello di questo wearOs e di conseguenza con moooolte meno funzioni.
611	Anno giudiziario, Nordio: "Venezia è un unicum; amministrativi, priorità assoluta"
612	Annwall ha assicurato che la casa svedese continuerà a supportare le sue auto endotermiche attuali, nonostante stia mettendo da parte gli investimenti nella loro tecnologia di base.
613	"A non poca distanza da noi ci sono due guerre che stanno mietendo vittime e distruzioni.
614	A novembre avevano perso il posto 11mila impiegati, il 13% del totale: il più grande licenziamento della storia della compagnia.
615	ANSI, il presidente nazionale Gaetano Ruocco esprime il cordoglio del sodalizio dei Sottufficiali per la scomparsa del Papa emerito Benedetto XVI.
616	Ant, ’12mila visite in primi 6 mesi 2023, prevenzione torna a numeri pre-Covid’
617	Anteprima a Bologna di “The Tower“, documentario realizzato dal regista norvegese Mats Grorud utilizzando un mix di animazione 2D e stop-motion e basato su testimonianze e interviste raccolte dal regista tra i rifugiati palestinesi in Libano.
618	Antonella Clerici ha più volte parlato delle corna che ha avuto, dei tradimenti, lo fa anche a Splendida Cornice spiegando anche altro.
619	Antonio e Nicole sono due persone straordinarie, ognuno con il proprio successo e brillantezza.
620	Antonio Sanò: “Ciaran è uno dei cicloni più potenti che abbia mai colpito l’Europa.
621	A nulla sono serviti i soccorsi, quando i sanitari del 118 sono giunti sul posto, non hanno potuto fare altro che constatarne il decesso.
622	Anziano gettato nel pozzo, indagini chiuse: “Pedrazzini è morto per i maltrattamenti dei famigliari”
623	Anzi, ci mostra passione.
624	Anzi dico di più, preparategli la valigia e apritegli la porta di casa”.
625	Anzi, dove le ricaricheranno quelli come te?
626	Anzi, è appena iniziato… Ne sanno qualcosa gli appassionati di sale di casino e di scommesse online.
627	Anzi, i nuovi vertici hanno una grande opportunità, ovvero quella di “portare la Rai a essere prima di tutto Servizio pubblico che non vuol dire fare una tv noiosa”
628	Anzi io dico ai giornali: bene la libertà di stampa, scrivete quello che volete.
629	Anzi, più spesso le ha negato sostegno (anche economico) e la possibilità di Wild Card per accedere ai tornei.
630	Anzi, possiamo dire che sono ricche di benefici e che possono farci soltanto del bene.
631	Anzi sbandierando al vento come l sentimento fosse reciproco.
632	Anzitutto, per dovere di cronaca, è giusto dire che non vedrete mai una ricarica da 13.2 kWh perchè una piccola percentuale di carica viene sempre mantenuta grazie a frenate e decelerazioni.
633	A Offlaga, il primo cittadino uscente ha vinto e ottenuto il terzo mandato alla guida di ‘Rinnovamento Popolare’.
634	“A ogni italiano è costato 2mila euro.
635	A ora ben poco.
636	A osservare l'ennesimo abuso, un uomo misterioso che darà una svolta inaspettata alla vita della ragazza.
637	A ottobre, la fiducia di famiglie e imprese ha continuato a calare, suggerendo che l’economia italiana potrebbe rallentare nei prossimi mesi.
638	A Palazzo, insieme ai Piqued Jacks sono saliti i dirigenti e il personale tecnico di San Marino RTV e di Media Evolution che ha curato l’organizzazione dell’evento.
639	A Palazzo Pirelli studenti delle scuole superiori lombarde simulano una seduta.
640	A Palermo è cambiato tutto, qui ho avuto la possibilità di crescere, crearmi una rete".
641	A parte l’Under 16, tutte in campo le formazioni bianconere.
642	A partire da aprile, tornerà il sereno nella tua vita.
643	A partire dal 1° settembre 2023, si prevede che la piattaforma dell’Inps sarà attiva.
644	A partire dal Bill Cycle 7 (emissione fattura il 20 gennaio 23) e per i Bill Cycle successivi con cadenza mensile rolling, i clienti interessati dalla modifica saranno informati con una specifica comunicazione personalizzata presente in fattura".
645	A partire dalla giornata di martedì le precipitazioni risulteranno più diffuse e consistenti.
646	A partire dalle ore 22, la serata prenderà il via con i Dj più importanti della Sicilia e la ZIMB-1DJ ORCHESTRA del maestro Lino Zimbone.
647	A partire dalle tre straniere Via Kristine Nigwe, Keisha Hampton e Kristine Vitola.
648	Aperta la prevendita per la sfida di domenica pomeriggio alle ore 16:15.
649	Aperti il 25 aprile anche diversi negozi della grande distribuzione.
650	Apertura in calo per le principali Borse europee in attesa delle mosse delle banche centrali.
651	A poche ore dalla festa dell’Epifania la F. Divella S.p.A. organizza insieme al Redentore di Bari "Il Biscotto della Speranza".
652	APORTO TORRES - Prende il via a Porto Torres il Coordinamento pedagogico territoriale dei servizi educativi per l’infanzia.
653	Appaiato adesso il Monopoli che ospiterà domenica il Crotone e, in caso non faccia punti, il Messina lo affronterà da pari a pari nel prossimo turno in casa.
654	Appare inevitabile l’apertura di un fascicolo per lesioni colpose e disastro aviatorio: inizialmente contro ignoti in attesa di un accertamento tecnico che, come atto dovuto, darà la stura ai primi avvisi di garanzia.
655	Appassionata fin da giovanissima alla musica e al canto, Anna Bassy è una cantautrice italo-nigeriana innamorata del Reggae, soul, R&B e gospel.
656	Appassionato di La7, content creator passato ora anche alla tv grazie a Splendida Cornice, Alessandro Arcodia si racconta a TvBlog.
657	Appena salutata la seconda stagione, è già tempo di pensare a della serie sull'investigatrice non vedente che è già stata confermata dalla RAI.
658	Appena un punto percentuale al di sotto, al 56%, la percentuale di voti alti per la cortesia del conducente, giudicata invece negativamente dal 15% delle persone interpellate.
659	Applausi, ma anche chiavi per rumoreggiare, ‘ciao Giulia’ e ‘grazie Gino, grazie Elena’ hanno riempito la piazza.
660	Apple ha evidenziato l’arrivo della nuova funzionalità di ricarica che peraltro ottiene ancora più senso siccome già i MacBook, dotati di type-C, consentono tale possibilità.
661	Apple Music adesso ha un catalogo completamente lossless.
662	Apple sfida le banche tradizionali.
663	Applicandolo sin da ora, vedrete che il vostro melafonino riuscirà ad arrivare a fine giornata senza alcun tipo di problema.
664	Approfitta delle promozioni e degli sconti: spesso le compagnie aeree offrono promozioni e sconti speciali.
665	Approfittare degli sconti online può essere super conveniente, soprattutto quando si tratta di accessori gaming di alta qualità.
666	Appropriati della tua bellezza, gratificati, valorizzati, ripetiti tutti i giorni “Quanto sono carina?
667	A precederla è stato i gran lavoro di Mirco Sgherri, che con Diego Tinti ha creato i presupposti per lo strappo vincente del fratello maggiore Giacomo.
668	Aprendo difatti una nuova era, soprattutto nella fruizione di un certo tipo di contenuti.
669	A prestissimo per gli auguri di Natale.
670	Aprirà le porte del suo Chiaroscuro artlab ai bambini dai 7 anni su, per un piccolo grande laboratorio creativo.
671	A proposito della velocità della linea si può fare una distinzione fra ADSL2 e ADSL2+.
672	A proposito del primo coro, condivido il concetto con tutto me stesso, da anni, anche da quando il pensiero era ben più osteggiato rispetto ad oggi.
673	A proposito di cessione de club: “Tutto è bloccato per la questione relativa allo stadio San Siro, se si smuoverà qualcosa allora forse qualcosa può cambiare”.
674	A proposito di potere e privilegio, la classifica delle persone più popolari tra le strade delle capitali europee è popolata quasi esclusivamente da persone bianche.
675	A proposito di soldi, nel calcio giovanile non si guadagna, anzi, alcuni guadagnano, ma non tutti.
676	A provarlo è Magazine, con foto e video.
677	A puntare il dito la consigliera del Pd al comune dell’Aquila, sulla proroga dei lavoratori dell’Usra, “ingiustamente penalizzati da una determina del Comune dell’Aquila”.
678	Aquaman e il Regno Perduto: il trailer e le parole di James Wan su Black Manta.
679	Aquaman vive in un mondo che non viene davvero influenzato da tutti gli altri eventi."
680	A quanto pare infatti la calda estate 2023 è stata il fulcro di trattative, incontri sotto l’ombrellone e accordi presi a mollo nelle belle acqua del mare italiano.
681	A quanto pare, invece, negli altri paesi, mette in atto azioni che sono in netta contraddizione con lo spirito europeista di vivere in comunità applicando le stesse regole".
682	A quanto pare la partirà da dove si era interrotta ieri.
683	A quanto pare nel passato del giovane si nascondono però anche tanti tormenti, la separazione dei suoi genitori infatti lo ha cambiato, rendendolo più duro nei confronti delle persone e con se stesso.
684	A quanto pare, poteva persino andare peggio.
685	A quanto pare, RANSOMEDVC sembra aver mostrato al pubblico una presentazione PowerPoint (presumibilmente della divisione Quality Assurance di Sony) e alcuni screenshot che mostrano quella che sembra essere una e altri contenuti simili.
686	A quel messaggio era inizialmente seguita che, provocando lo screen di un messaggio ricevuto da Nikita in cui sembrava complimentarsi per la collezione, aveva scritto ironica: “Ma no, stava scherzando!”
687	A quel punto l’auto si sarebbe fermata poco più avanti, raggiunta dal ciclista, convinto che il settantenne avesse accostato per sincerarsi delle sue condizioni.
688	A quel punto saranno i suoi nove gol che con i dodici di Albertino Bigon faranno la differenza in quel campionato, vinto battendo la strenua concorrenza di un bellissimo Perugia.
689	A questa piattaforma dovrebbero partecipare banche, istituti finanziari e grandi aziende pubbliche.
690	A questo, per farla breve, servirà il tavolo interistituzionale permanente, istituito attraverso il protocollo: gestire le iscrizioni "fuori termine" e costruire un sistema di rete tra i soggetti menzionati.
691	A questo, però, siamo abituati.
692	A questo punto, Anastasia Kuzmina spiega di aver avuto una reazione emotiva che l'ha costretta ad andare via ma già il giorno dopo ha denunciato tutto al direttore delle poste.
693	“A questo punto è inevitabile – per la leader dem – che la presidente del Consiglio Giorgia Meloni esca dal suo silenzio e si assuma le sue responsabilità.
694	A questo punto, il quarantenne decide di rivolgersi allo Studio Pagano & Partners di Brescia.
695	A questo punto la regia ha staccato.
696	A questo punto la Russia si propone come e forse ci crede per davvero.
697	A registrare i disagi anche il sito downdetector.
698	A renderlo noto è stato il Quirinale con una nota a poche ore dall'incontro che si sarebbe dovuto tenere nella giornata di oggi.
699	A Repubblica le operatrici dell'Acea hanno detto di dover svolgere mansioni che non sono previste dal contratto.
700	ARezzo, 17 novembre 2023 – Verrà presentato sabato 18 novembre, alle ore 11, presso la sala conferenze della Biblioteca di Arezzo il libro per ragazzi scritto da Agnese Nocenti e Fabiana Peruzzi, patrocinato dal Comune e dalla Biblioteca.
701	Arezzo, 25 agosto 2023 – Immergersi in uno dei momenti più affascinanti e attesi.
702	Arezzo, 2 agosto 2023 – Una serata per individuare e premiare il miglior racconto comico italiano.
703	Argan è il perno di un meccanismo a orologio in cui tutti gli altri personaggi si muovono come precisi ingranaggi.
704	Argento alla peruviana Kimberly Garcia Leon, Bronzo alla greca Antigoni Ndrismpioti, che agguanta la sua prima medaglia a 39 anni.
705	Aria di cambiamento alla scuola secondaria di primo grado “E.
706	Ariano Polesine, 25 gennaio 2023 - Da poco dopo la 1 della notte scorsa, i vigili del fuoco stanno operando per un vasto incendio nell’azienda ‘Mancini’ spaccio ittico di lavorazione e stoccaggio, in provincia di Rovigo, a ridosso della sp7 Romea.
707	“A riguardo andrebbero fatte due considerazioni.
708	Arisa sprona l’allieva: “Non avere paura, riprendi forza e vai come un treno”
709	A rischio e pericolo però, perché disinstallare patch di sicurezza significa anche esporre il proprio computer a rischi, anche di una certa gravità.
710	A rischio la prossima edizione dello show per Samuel Peron?
711	A rivelarci qualcosa di più, a sorpresa, è stato un ex volto di Uomini e Donne che lo ha incontrato.
712	A rivelare qualche anticipazione dell’ultima puntata della fiction di Canale5 è stato proprio l’attore che dà corpo al personaggio.
713	A rivelarlo sono stati i genitori, che insieme ad una quarantina di sopravvissuti nel pomeriggio sono arrivati a Lampedusa.
714	Aro, Caius e Marcus rappresentano dunque la più alta forma d'autorità nelle gerarchie dei vampiri, perciò non sorprende che Edward si sia rivolto proprio a loro per porre fine alla sua esistenza che ritiene priva di scopo o significato.
715	A Roma e nell’intero si parte dal 5 gennaio 2023 e dureranno per per 6 settimane con divieto di effettuare promozioni nei 30 giorni prima dell’inizio dei saldi.
716	A Roma il forum dei professionisti del dono. evento ASSI ideato dalla messinese Letizia Bucalo Vita.
717	A Roma stai vivendo una seconda giovinezza.
718	Arpa e Ats sul posto per valutare il rischio ambientale.
719	Arrestato l'allenatore di basket della Stella Azzurra Paolo Traino per abusi su minori.
720	Arresto dirigente Area tecnica del Policlinico di Foggia, Pasqualone: "Sospeso e revocati.
721	Arriva a titolo definitivo per circa 12 milioni di euro.
722	Arriva così la decima vittoria stagionale in attesa dell’ultimo turno del 2023 che sarà contro l’altra formazione del Basket Roma.
723	Arriva da due stagioni in Superlega, con Taranto e Siena.
724	Arriva dopo 2.530 giorni, la sentenza a carico dei presunti responsabili del disastro ferroviario tra Andria e Corato, che il 12 luglio 2016 ha provocato 23 vittime e 51 feriti.
725	Arriva il bonus spesa di 600 euro-foto canva-tuttogratis.
726	Arriva in prima tv Whitney Houston - Una voce diventata leggenda, il biopic dedicato alla regina del soul pop: appuntamento lunedì 26 giugno alle 21.15 su Sky Cinema Uno.
727	Arriva oggi in Consiglio dei ministri un inasprimento delle pene per i responsabili dei roghi.
728	Arrivato il custode non c’era nessuno.
729	Arrivato nella Capitale nell’estate del 2018 dall’Atalanta, Cristante ha collezionato 228 partite e 11 gol in cinque stagioni con la maglia della Roma.
730	Arrogante come se ne sono visti pochi in quella scuola, capace di ribellarsi a ogni assegnazione della sua insegnante.
731	Arte e sostenibilità, si chiude a Roma la II edizione di “Second life, tutto torna”
732	Arthur è già nel sistema tattico di Italiano.
733	ArtLab si rinnova dal 2006 e dal 2020 ha avviato un ciclo di eventi in città che vede la sua conclusione in Bergamo Brescia Capitale Italiana della Cultura 2023.
734	Arya Stark ne aveva la possibilità, quindi perché non coglierla?
735	Aryna Sabalenka protagonista di un gesto davvero curioso dopo la finale persa con Swiatek a Stoccarda.
736	A salire sul tatami Giuseppe Colarusso e Francesca Adabbo che hanno conquistato entrambi un meritato bronzo, perdendo in semifinale con avversari molto più abili ed esperti.
737	Asciore ha smentito che la in possesso della trasmissione, tra l’altro lunga meno della metà da quella da lui ascoltata da tempo, sia la stessa.
738	Asciugare bene il materasso.
739	Ascolti non proprio esaltanti che in queste ore hanno creato non poche polemiche sui social.
740	Ascolti tv mercoledì 12 luglio 2023: Il sapore del successo 1,85 mln (13.2%), Speciale Chi l’ha visto?
741	A scopo di archiviazione, invece, le librerie a nastro rappresentano una soluzione di comprovata efficacia ed economicamente conveniente.
742	A scoraggiare un po’ i movimenti, causando una riduzione della domanda sono in parte anche le guerre in corso, che impongono giocoforza anche la necessità di un adeguamento delle rotte, sovente allungandole.
743	A seguire spazio come ogni venerdì alla dedica di Sal De Riso che oggi ha deliziato tutti con la torta fiori di primavera.
744	A seguito del controllo, l'uomo risultava in possesso di un tordo, di un merlo e di un pettirosso appena catturati, che sono stati sottoposti a sequestro.
745	A seguito di una partenza turbolenta, Isabella ha subito chiesto di vedere il suo Manu in un falò di confronto immediato.
746	A sei turni dalla fine della stagione regolare, infatti, i biancazzurri restano a cinque lunghezze di distanza dai siciliani ma l’andamento della sfida della Scuderi racconta qualcosa di diverso.
747	A Servigliano si va il 20 ottobre, in serata l’incontro informativo con i medici Acito e Del Prete all’aula multimediale dell’ex stazione, il 21 ottobre le visite saranno all’ambulatorio medico al loggiato di piazza Roma.
748	“A Sforzacosta – prosegue il sindaco - abbiamo evacuato un anziano e una famiglia con tre figli, inoltre abbiamo ritenuto opportuno ”.
749	A sinistra, con capelli corti davanti ai ai lati più lunghi dietro.
750	Askatasuna chiama a raccolta “Ora vogliono sgomberarci”
751	A sorpresa, L'Eredità potrebbe lasciare Rai 1 e migrare verso un altro canale: la clamorosa indiscrezione.
752	» Aspettando il concerto Harry Styles: le interviste ai fan.
753	Aspettatevi code e disservizi, almeno il venerdì sera, l'afflusso sarà potenzialmente enorme.
754	Aspettava il weekend di Monaco l’Alfa Romeo Sauber.
755	Aspettiamo almeno di vedere se è come verranno reinvestiti gli 80 milioni o almeno una parte.
756	A spiccare è innanzitutto il display da con risoluzione in a 1920 x 1080 p. Il pannello IPS in questione fornisce una luminosità di picco pari a 250 nits.
757	Assago si prepara per la tornata elettorale.
758	Assegnato il Premio Firenze Ada Cullino Marcori 2023.
759	Assicurarsi di non surriscaldare il miele, poiché potrebbe perdere alcune delle sue proprietà benefiche.
760	Assicurati che il vaso abbia un buon drenaggio.
761	Assieme a lui altri coraggiosi, uomini e donne che hanno portato in salvo centinaia di persone.
762	Associazione dietetica tedesca (DGE) Le esigenze quotidiane dei bambini sono in costante aumento.
763	Assolutamente no, poiché non dipende assolutamente dalla nostra volontà.
764	«Assolutamente sì, ma più che porsi limiti non ci piace esporre qualsiasi cosa.
765	Assomiglia un po’ alla “nuora ricercata” capovolta e può essere trasmessa in streaming essere guardato.
766	A Strasburgo, i relatori del pacchetto con cui l’Europarlamento dovrà negoziare con il Consiglio, cioè con i 27 Stati membri, sul nuovo Patto per l’immigrazione e l’asilo, sono scioccati.
767	Asulin aveva 43 anni e si era ritirato dal calcio nel 2017.
768	A supporto del progetto, saranno riorganizzati i parcheggi per ambulanze e per disabili.
769	A sviluppare questo progetto è soprattutto il NIST (National Institute of Standards and Technology), agenzia federale del governo USA che si occupa di tecnologia.
770	A Taiwan stavo bene, ma qui starò sicuramente meglio: questa è casa mia".
771	A tal proposito non sono ancora disponibili app e tecnologia maneggevole e facile da utilizzare.
772	A Tenerife oltre 12mila sfollati per gli incendi: “Tra i peggiori degli ultimi quarant’anni”
773	Attenzione anche agli spazi: meglio studiare nel proprio ambiente, ma da evitare case in cui ci sono magari fratelli piccoli che non stanno andando a scuola.
774	Attenzione anche alle fake news delle feste.
775	Attenzione anche al restringimento della carreggiata all’altezza della zona interessata dai lavori nel tratto di via Gaetano Salvemini compreso, per chi proviene dal raccordo autostradale, tra i due semafori consecutivi.
776	Attenzione, da parte di Key to Business, è posta anche sulla gamification.
777	Attesa la relazione dei Vigili del Fuoco.
778	Attese a Reggio le delegazioni dei partecipanti alla settima edizione.
779	Attesta che l’azienda è conforme ai requisiti definiti per garantire un sistema realmente inclusivo che rispetti la diversità di genere sul posto di lavoro, sulla base di dati e obiettivi misurabili.
780	Attività a pagamento, per info e prenotazioni 346 6039053 (Ludovica), 339 6297113 (Fosca).
781	Attraverso i microfoni di Tv Play Graziano Campi ha di fatto dato il colpo di grazia alle possibilità di cessione di Paul Pogba.
782	Attraverso la circolare n. 18/E del 28 giugno 2023Agenzia delle Entrate ha fornito i primi chiarimenti sui soggetti che possono accedere alla nuova tassazione agevolata.
783	Attraverso numerosi passaggi, la rosa si è ristretta 2.500 circa.
784	Attraverso un suggestivo percorso naturalistico, raggiungeremo le Ex Officine Netti, la centrale idroelettrica che ha portato la luce a Orvieto, illuminando per la prima volta il Teatro Mancinelli.
785	Attualmente ci sono più di 1,3 miliardi di veicoli con motori a combustione interna in tutto il mondo.
786	Attualmente è presente una grotta ove si conserva un affresco di scuola giottesca del XIII secolo che rappresenta il Natale di Betlemme e quello di Greccio.
787	Attualmente, il caso è nelle mani del pool di magistrati specializzati in reati economici, in quanto l’autorizzazione al bilancio oggetto dell’indagine è stata concessa a Roma.
788	Attualmente in queste aree la disoccupazione maschile è al 19,6 per cento, contro una media del 7,1 per cento.
789	Attualmente, la popolazione di età compresa tra 0 e 4 anni in provincia di Reggio Emilia corrisponde a oltre 19mila unità.
790	Attualmente, Şişecam è tra i primi due produttori mondiali di articoli in vetro e tra i primi cinque produttori di contenitori in vetro e vetro piano.
791	Attualmente sono due i panfili presenti in darsena.
792	Attualmente sono in atto scontri tra pastori e pescatori causa la diminuzione delle riserve d’acqua.
793	Attualmente sta studiando un gruppo speciale di batteri, i cosiddetti Enterobacterales produttori di ESBL.
794	A tutti (dodici stranieri e quattordici cittadini italiani, di cui ben ventuno già noti per fatti illeciti) è stata contestata la sanzione amministrativa prevista dall’articolo 9 del Decreto Sicurezza Urbana.
795	A tutti, infatti, raccontava che aveva accettato un lavoro in Liguria.
796	A tutti piacciono i panzerotti e anche Daniele Persegani con la scusa di controllare l’olio per la frittura resta lì vicino per assaggiare i panzerotti.
797	Auguri ai genitori vip e un caloroso benvenuto alla piccola Aria anche da parte della nostra redazione!
798	Augusto è rimasto sempre un seguace del Moderno modulato con intonazioni tratte dallo spirito del luogo.
799	Aumentano gli arresti di islamici legati ai tagliagole dell'Isis.
800	A un anno e più dalla separazione, salta fuori quel che oggi fa accapponare la pelle.
801	A un certo punto, è possibile vedere Vittorio avvicinarsi ancora di più a Greta, tanto che sembra darle un bacio.
802	A un certo punto, ho deciso di dargli retta e seguirlo: ebbene, mi portò esattamente all’auto.
803	A un certo punto, la sua di aver registrato segnali radio extraterrestri era stata una delle ragioni della sua progressiva perdita di credibilità nella comunità scientifica.
804	A un prezzo super conveniente, inoltre, Redmi 12 ti fornisce anche una fotocamera tripla con sensore principale da 50MP con IA (Intelligenza Artificiale) per scatti e video ad altissima risoluzione.
805	Aurelio De Laurentiis avrebbe messo dei premi per andare avanti in Champions.
806	Auspichiamo dunque l’intervento del Ministro interrogato per quanto di sua competenza, al fine di addivenire ad una risoluzione definitiva dei problemi dell’Ospedale San Matteo degli Infermi diSpoleto”.
807	Auto e pullman arrivati da Palermo, Catania Gela e dalla Calabria.
808	Autonomie regionali e unità nazionale’ oggi pomeriggio alle 18 in Cgil.
809	Autorizzando – per dire – l’Associazione nazionale partigiani a denunciare la velata minaccia di future misure disciplinari quale “spia del clima di autoritaria intolleranza che questo governo sta promuovendo e diffondendo”.
810	“A valle del processo partecipativo, si procederà all’approvazione, entro dicembre 2023 – è spiegato in una nota della Regione -, con successiva delibera di Giunta regionale, del documento strategico integrato.
811	Avanti anche Rublev e Rune, nella notte tocca di nuovo a Jannik Sinner: fra lui e gli ottavi l’ungherese Fucsovics.
812	A Varese mercoledì presidio del sindacato di polizia Silp-Cgil davanti alla.
813	Avdiivka, nella regione di Donetsk, Ucraina LIBKOS/Copyright 2023 The AP.
814	AVELLINO- Una maxitruffa sui ristori Covid, che dovrebbe superare il milione di euro.
815	AVELLINO- Uno scacco al Nuovo Clan Partenio in tre mosse.
816	A verbale ha dichiarato: “Pietro Ligato ha utilizzato un drone per la mia abitazione, ho interpretato questo evento come un (…) non so come abbiate fatto a scoprire che siamo vittime di estorsione, ma per quieto vivere abbiamo sempre pagato”.
817	Aver conquistato gli ottavi di Europa League è già una bella soddisfazione, poi ci concentreremo sulla Coppa Italia.
818	Avere i capelli ricci comporta tutta una serie di responsabilità.
819	Avere obiettivi precisi e piani di evoluzione mirati permette di lavorare sulla qualità e sul rapporto con il cliente.
820	Aversa (Caserta) – I cittadini aversani che sversano i rifiuti nelle isole ecologiche interrate potranno farlo ogni giorno indipendentemente dalla tipologia di rifiuti.
821	“Aver superato la soglia del 50% del gradimento nei confronti del sindaco di Palermo e della nuova amministrazione insediata da un anno – commenta Lagalla – è di certo motivo di orgoglio.
822	Aver visto domenica i tifosi lasciare lo stadio dispiaciuta ci ha mortificato, non vorremmo mai che siano dispiaciuti.
823	Avete appena acquistato la vostra casa o vi siete da poco trasferiti in un nuovo appartamento?
824	Avete debuttato nel 2011; siete un gruppo di veterane.
825	Avete già fatto un tour di presentazione del singolo.
826	Aveva 48 anni ed è stato trovato oggi senza vita in un auto parcheggiata in uno dei parchi di Seoul.
827	Aveva appena debuttato sul grande schermo con un piccolo ruolo in e le fu chiesto di prendere la parte di Dunne.
828	Aveva appena mangiato il che avrebbe dovuto essere vegano, quindi senza la proteina del latte a cui era allergica.
829	Aveva infilato 19 grammi fra i bidoni della spazzatura nel cortile vicino.
830	Aveva in mente da mesi di piazzarsi giusto sotto al palco, proiettava il film privato di quell’approdo nella sua testa mentre lavorava, mentre camminava, prima di aprire i libri.
831	Avevamo iniziato a stimolare il problema alla fine del 2021, l’estate successiva avevamo puntato un faro sul problema e nel frattempo sono trascorsi altri quindici mesi senza che nulla si sia mosso.
832	Aveva suonato nei Marlene dal 1989, anno di nascita del gruppo che aveva contribuito a fondare.
833	Aveva un senso, il tutto.
834	Avevo bisogno di prendere in mano la mia vita e di non lasciarmi travolgere dal dolore e dalla disperazione.
835	Avevo già esaudito i suoi desideri, voleva di più, mi sono rifiutata.
836	“Avevo una tachicardia a 140 battiti che non mi passava.
837	A volte è anche l’affezionarsi a uno stato malinconico di sospensione che è molto pericoloso, anche se inizialmente non sembra.
838	A volte è un sogno che rimane tale, visto che i costi non sono sempre economici.
839	A volte faccio ancora il contrario".
840	A volte, infatti, basta un semplice particolare per apparire del tutto diverse.
841	A volte pensiamo di essere immuni a questi episodi di violenza sulle donne, invece siamo tutti coinvolti"
842	A volte, però, ho i sensi di colpa"
843	A volte però, proprio per il fatto che tendiamo a esporli all’esterno, ci ritroviamo sui nostri capi d’abbigliamento, delle feci di e siamo costretti a lavare nuovamente il nostro bucato per via della spiacevole sorpresa.
844	A volte però si ha la voglia di mangiare un buon gelato senza uscire dalla propria abitazione, ma la preparazione del gelato richiede tempo e fatica.
845	A volte sembra di essere nell'età della pietra per certe cose.
846	A volte vengo rimproverato di essere fin troppo realista, di non riuscire a guardare le cose in maniera più leggera ma sempre in maniera chiara e netta: devo dire che è vero, e devo dire che me ne vanto.
847	Avrai in dotazione anche un coloratissimo telecomando con 24 tasti, così potrai personalizzare la luce emessa come meglio desideri!
848	Avrai sicuramente capito che non ci si può fidare di nessuno al 100%, che la vita è fatta di imprevisti e che, comunque vada, ci sarà sempre la tua famiglia a sostenerti e incoraggiarti.
849	Avranno a disposizione spazi dedicati allo sviluppo delle loro peculiarità e troveranno gli strumenti che permettano loro di inserirsi a pieno nella società a cui si affacciano».
850	Avrebbe dovuto uscire proprio il giorno dopo il massacro della mamma, ma vista la tragedia i medici – viste le sue condizioni – hanno preferito rimandare le dimissioni.
851	Avremo, quindi, rovesci a tratti, venti freddi nord-orientali e temperature che rimarranno frequentemente sotto la media tipica del periodo.
852	“Avremo una puntata di smascheramenti uno dietro l’altro perché chi perde lo spareggio è smascherato e poi gli altri entrano in una manche a cinque e l’ultimo classificato e smascherato poi ci saranno due sfide con lo smascheramento finale.”
853	Avrete, dunque, accesso ad un ottimo risparmio per portarvi a casa un pannello di assoluta qualità sia in termini strutturali che di prestazioni.
854	Avrete voglia di interagire, anche online, con amici e parenti, stringere nuovi contatti.
855	Avvalorate forse anche dalla mancanza di doppiaggio in italiano che lascia assaporare ogni sfumatura dello squisito accento british nei dialoghi originali.
856	Avventurarsi nel mondo del trading senza preparazione equivale a imbattersi in un fallimento praticamente certo, a causa dei numerosi rischi intrinseci in questo settore.
857	Avventure in serie da vivere e da raccontare, il viaggio è un arricchimento speciale che sta piacendo anche ai fan.
858	Avvicinano la polizia fuori dalla discoteca: “Potete farci l’alcol test?”
859	Avvicinato dai poliziotti, l’uomo è apparso fin da subito irrequieto e nervoso.
860	Avvio lavori nell’estate 2023, termine struttura previsto nel 2025.
861	Azzurri in vantaggio per tutto il finale di set fino al 24-18, punto che vale sei palle set, set chiuso sul 25-19.
862	Bagnaia non ha comunque perso la concentrazione ed è riuscito a riprendere nuovamente Miller e poi a ridurre il distacco da Brad Binder.
863	Baidu non è solo.
864	Ballando con le stelleBallando 2023, clamorosa novità!
865	Ballano nella vasca, scoppia il caso.
866	Bandiere a mezz’asta in tutte le sedi istituzionali e le scuole di ogni ordine e grado.
867	Barbagallo scuote il Pd, “Non vince e non cresce, serve un’analisi seria”
868	Barbara d’Urso lo stoppa: “Vai dalla mia collega”
869	Barbie: l’evoluzione è un successo sui social!
870	BARI - È una partenza classica, nel senso di musica classica, quella che propone venerdì 29 settembre (ore 20.45), al Teatro Forma di Bari, l’associazione Nel Gioco del Jazz presieduta da Donato Romito.
871	BARI - Nell’anno 2022, come negli anni passati, l’attenzione alla qualità dei servizi sociali per i cittadini del Municipio 2 è stata costante, senza sosta.
872	BARI - "Questa mattina sono intervenuto in Aula al Senato nel corso della discussione su un’interrogazione parlamentare, a mia prima firma, in merito al destino produttivo, ambientale e sanitario di Taranto.
873	BARI - Rimane alta l’attenzione delle Forze dell’ordine nell’area ofantina.
874	Basta aggiungere a mezzo litro di acqua, un cucchiaio di bicarbonato, dopodiché ci imbeviamo all’interno un panno in microfibra.
875	Basta armi e poi non proseguire.
876	Basta cliccare sul menu a tendina per selezionare il paese.
877	Basta collegarlo al tuo dispositivo tramite HDMI e sei pronto per usarlo.
878	Basta con gli arbitri di calcio vittime di violenze sui campi di gioco.
879	Basta farsi un giro su TikTok per scoprire che le "" dai riflessi cangianti stanno spopolando ovunque.
880	Basta mettere in campo le strategie illustrate nel manuale.
881	Basta numeri chiusi, lasciamo che la competizione si svolga sulla base delle competenze - ha esortato - Ci vuole anche un cambiamento culturale da portare avanti.
882	Basta una tazza d’acqua e il succo di limone, poi prendiamo un panno pulito e passiamolo su tutte le superfici del frigorifero.
883	Basta un giro in macchina per comprendere che non sarà così.
884	Basta un verso, una frase, per accendere una miccia, sbloccare un ricordo.
885	Basterebbe prolungare via Aldo Moro (all’altezza della curva che porta in via dei Confini) fino a viale Narciso Parigi a Campi Bisenzio, la nuova rotonda monca frutto della maxi lottizzazione abitativa portata avanti dalla vecchia giunta Fossi.
886	Basti chiede della storia di Sebastian e si sveglia di nuovo: “Lui raccoglie e pepa con te e io posso rotolare giù per lo scarico.
887	Basti pensare che l’ultimo episodio ha raggiunto quota 6.811.000 spettatori, con uno share del 28,7%.
888	Battaglia sull’ammissione delle parti civili: rigettate le richieste delle difese.
889	“BEATA TE” è una commedia che tocca temi profondamente umani con leggerezza e profondità allo stesso tempo.
890	Beats Studio Buds: gli "AirPods" per Android?
891	Beautiful: Deacon ingannato da Sheila rischia di mettere in pericolo anche sua figlia Hope.
892	Beelink W11 Pro, chi dovrebbe acquistarlo?
893	Beh, me le fa l’iPhone 13…
894	Beh, sicuramente non fra i nostri amici di Sant’Egidio.
895	Belen Rodriguez e Stefano De Martino sono finiti nuovamente al centro del gossip.
896	Bellezza che la Ruggeri non smette mai di mettere in mostra sul suo profilo Instagram dove è seguita da 1,2 milioni di follower che restano sempre senza fiato davanti ai suoi update.
897	Belli, futuro Sindaco di Morazzone nel 1980.
898	Bellissima ma a quel prezzo avrebbe venduto se avesse avuto almeno 500km di autonomia.
899	Bellomo ha dichiarato: "Sono anni che denuncio, nel silenzio assordante di Decaro e di Emiliano, lo stato di incuria e abbandono nel quale si trova la Fiera del Levante.
900	Bello vedere tutte quelle Tesla distrutte.
901	Bene anche il trasporto merci, "con i rendimenti di Lufthansa Cargo superiori del 136% rispetto al livello pre-crisi del 2019".
902	Bene anche la reddittività, con un utile aggregato di 11,4 milioni (+2,1 milioni).
903	Bene anche lui in pressing in occasione del vantaggio firmato da Pitou.
904	Bene: – conosciutissimo ambulante del Lido di Spina – è pronto a rispondere ad ogni esigenza.
905	Bene, invece, inserire materiali riflettenti tra muro e termosifone: anche un semplice foglio di carta stagnola contribuisce a ridurre le dispersioni verso l’esterno.
906	Benissimo la Viola nel primo tempo, meglio i ciociari nella ripresa.
907	Ben strutturato, preciso sul regolamento anche se a volte si lascia prendere la mano.
908	“Ben venga dunque l’ampliamento di Fincantieri, ma nel rispetto delle condizioni ambientali.
909	Beppe Convertini in ospedale dopo l’incidente in moto: “La mia faccia distrutta”
910	Beppe Grillo ha rimediato sentenza avversa emessa dalla Corte di Appello di Bari.
911	Bergamonews con voi!
912	Bergoglio non divenne mai attivista di partito, scrive ancora Ivereigh, ma “si identificava col peronismo, ritenendolo il veicolo di espressione dei valori popolari, del ‘pueblo fiel’”.
913	Berlusconi, Fascina “Non ho superato lutto ma tornerò in Parlamento”
914	Berlusconi, Tajani: “Migliora, medici soddisfatti di come reagisce a cure”
915	BERNA - L'ombudsman del ramo svizzero dei viaggi Franco Muff mette in guardia dalle vacanze durante l'estate in destinazioni turistiche affollate come le Isole Baleari, l'Egitto o la Grecia: «Restate in Svizzera», afferma.
916	Bertino è conosciuto dagli appassionati per aver diretto al suo esordio un notevole successo di pubblico quale (2008), anche se era stato con il più recente e meno conosciuto (2016) che aveva attirato giustamente le attenzioni della critica.
917	Bessline Power Bank 20000mAh, 22.5W Ricarica Rapida Caricatore Portatile PD3.0 QC4.0 con 3 Uscite & 2 Ingressi, 3A USB C (Ingressi&Uscite) Powerbank con Grande Display LED per iPhone Samsung Xiaomi : Amazon.
918	Bianca Balti in lacrime: «Un uomo con la pistola fuori dalla scuola di mia figlia»
919	Bianca, per esempio, capirà che attorno a lei esistono altre persone.
920	Biden ha affermato che in futuro Netanyahu non potrà dire “no a uno Stato palestinese”.
921	Biglietti: intero 9 euro, ridotto 7 euro.
922	Biglietti in vendita al botteghina come sempre al Pisa Store di Via Oberdan, di via Bianchi, al Solo Pisa di via Piave e al Tifo Pisa a Fornacette.
923	Biglietti parterre in piedi disponibili nei circuiti di prevendita a 59 euro.
924	Bilancio, Zinni detta la nuova linea "La povertà non si combatte con 50 euro"
925	Bimbo di Verona tra i rapiti in Ucraina e deportati in Russia.
926	Biologa italo-americana, Ada Del Moro è la protagonista di oltre mille delle opere (una la vedete qui sopra) che Katz ha realizzato durante la sua carriera.
927	Bisogna andare indietro fino ad ottobre 2022 con il celebre sfogo di Egonu dopo il terzo posto Mondiale.
928	Bisogna collegarsi al sito bonustrasporti.
929	Bisogna comportarsi come con la telefonia, la tv a pagamento o le assicurazioni.
930	Bisogna ragionare sul lungo periodo.
931	Bisognerebbe ricordarsi che l’Italia è unita e focalizzarsi su altre cose.
932	Bisognerebbe ritornare allo spirito di quei tempi".
933	Blade è un tavolo prodotto da R&D Varenna per Poliform.
934	BMW per la sua XM Label Red ha presentato ; la variante “entry-level” è stata fissata a un prezzo di 230mila euro, mentre l’XM Label Red Edition “top di gamma” parte da 350mila euro.
935	Bologna, 13 dicembre 2023 – Personalità magnetiche, sensibili, onnivore, aperte.
936	Bologna, 14 febbraio 2023 – Sono oltre duecento i bambini, colpiti da allergie molto gravi che sono in attesa dell’immunizzazione.
937	Bologna, 19 luglio 2023 – La bella arriva anche prima del previsto: l’Egitto grazia, che solo ieri è stato a causa di un articolo in cui aveva parlato della condizione della minoranza copta nel suo Paese.
938	Bologna, 25 ottobre 2023 - Un'intera giornata dedicata alla pasta.
939	Bologna, 6 aprile 2023 – Sfruttare l’ultimo freddo e sciare a Pasqua: un’idea su come trascorrere questo lungo weekend fino al lunedì di Pasquetta tra neve e sport di montagna.
940	Bologna, 7 luglio 2023 – Allontanamento dalla casa familiare e divieto di avvicinamento alla persona offesa.
941	Bologna batte Lazio e il sogno europeo per Motta può continuare.
942	Bologna – Botti e feriti, come ogni anno al primo di gennaio si fa la conta delle conseguenze della notte di baldoria e fuochi d’artificio.
943	Bologna-Napoli, le pagelle di CM: Osimhen fallisce, Kvara bene a metà, Garcia discutibile.
944	Bologna schiude però la stagione senza rimpianti.
945	Bonaccini: "Lo Stato garantisca sanità e istruzione per tutti"
946	Bonafede dà spazio a questo punto a Michela Pisano, libero della promozione dello scorso anno e tesserata a metà stagione con Akademia appena ristabilita, per lei esordio in campionato ma soprattutto esordio in serie A2.
947	Bonomo ed Enzo Vinciullo hanno delle liste civiche a loro riconducibili e quella mossa di ridurre il dibattito ai partiti tradizionali sembra essere un messaggio politico ben chiaro.
948	Bonucci si allenerà dunque a parte alla Continassa mentre tutto il resto della squadra svolgerà regolarmente la preparazione agli ordini del tecnico Allegri.
949	Bonus acqua potabile 2023, le novità.
950	Borghezio senza freni: “Salvini e Meloni promettevano sfracelli e invece non stanno facendo un ca**o.
951	Boulogne non si è mai arreso sulla questione, fino al 2020, ha continuato a portare avanti le sue richieste davanti ad un giudice.
952	Boxe, Irma Testa campionessa del mondo: "Ho sacrificato tutto per questo sogno".
953	Brandoni: "Ora regione meno isolata".
954	Bremer é fortissimo e puo' solo che migliorare ma non con Allegri ahimé.
955	Brescello, il ‘Cristo parlante’ di don Peppone in processione contro le alluvioni.
956	Breve distacco in termini di ascolti tv tra le due reti televisive di punta: la serie tv di Rai1 del giovedì sera vince in termini di dati auditel con oltre 4 milioni di spettatori.
957	BrianzAcque, Boerci: “Prova che anche l’impresa pubblica riesce ad avere risultati di eccellenza”
958	Brutta avventura per un geologo che nel pomeriggio di questo lunedì 26 giugno era impegnato in alcuni rilievi in un canalone nel parco dell’Adamello.
959	BRUXELLES – “La nostra sovranità digitale va difesa.
960	Buffo che, sempre durante la presentazione della demo, Yoshida abbia nominato anche The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom.
961	Bugo chiede a Morgan di non parlare più di lui: “Mi adoravi perché non potevi essere come me”
962	Buone notizie per chi è cliente di Poste perché avranno la possibilità di ricevere 400 euro: scopriamo come.
963	Buone notizie sul fronte inflazione, che in Italia nel mese di marzo si attesta al 7,7%, in calo dal +9,1% del mese precedente.
964	Buongiorno, scusate ma qualcuno sa perchè i Samsung S 20 non rientrano negli aggiornamenti?
965	Buongiorno sta diventando un giocatore molto interessante, è un ottimo prospetto ed è cresciuto sia fisicamente che mentalmente.
966	Buonissimi ma ricchi di grassi saturi se ne dovrebbe consumare in quantità molto limitata e non più di due volte la settimana.
967	Buono anche il 25 aprile perché così i totalitarismi sono solo quelli neri, possiamo chiudere, abbiamo svolto il programma di quinta.
968	BUSTO ARSIZIO, 19 settembre 2023 – Com’è noto la città di Busto Arsizio per la seconda annualità partecipa alla Settimana Europea della Mobilità a cui l’I.
969	Buzzi Unicem ha segnalato che alla data di bilancio il valore patrimoniale delle attività nette in Ucraina ammontava a 15 milioni di euro, mentre quello in Russia era pari a 334 milioni di euro.
970	Cagliari ultimo, Ranieri: 'Non vogliamo retrocedere, promossi Prati e Oristanio'
971	Calciomercato: Roma, offerta del Nottingham per Ibanez, per Mourinho la coppia Arnautovic-Marcos Leonardo.
972	Caldo e afa sono in aumento”, spiega il meteorologo, coerentemente con la “cupola di calore che abbraccia il Mediterraneo”.
973	Calzolari era artigiano, titolare di una piccola azienda metalmeccanica nella zona industriale Rame, a Villanova di Reggiolo.
974	Cambia a me che acquisto iPhone, e per avere il top sarei costretto a spendere di più e prendere un padellone.
975	Camilo parla con Pia, offrendole il suo conforto, ma quando la donna scopre che Petra ha raccontato al sacerdote della sua gravidanza, va su tutte le furie e si scontra con lei.
976	Campi Flegrei, il monito del governo: "Tra i vulcani più pericolosi al mondo"
977	"Candidato tra gli interventi urgenti a Figliuolo: attendiamo 6,6 milioni"
978	Cani unici in grado di rinvenire tracce di fluidi corporei Trento – Proseguono in Trentino le ricerche di Sara Pedri, ginecologa 31 enne originaria di Forlì che lavora all’ospedale di Cles, in Trentino, e risulta irreperibile dallo scorso 4 marzo.
979	Capacità come queste richiedono sistemi nervosi composti da un insieme complesso di proteine.
980	Capcom annuncia il lancio di Monster Hunter Wilds!
981	Capisco che magari hanno le loro vite complesse, però ciò non giustifica questa voglia di autodistruzione.
982	Capisco Putin, perché quando il tuo territorio è minacciato, non puoi non reagire.
983	Capita naturalmente anche con le schede video: a volte basta una semplice riparazione, ma in genere vale la regola “tanto vale cambiarla”.
984	Capo redattore è Marco Romani, che ricopre lo stesso ruolo a ‘D’, grande appassionato di design, tema su cui firma una rubrica sul ‘Venerdì’, che lavorerà anche al nuovo prodotto insieme alla redazione del settimanale femminile.
985	Cardella e De Oro in 30 secondi mettono in ghiaccio il match e nel finale prima Cabella ed un’altra rete di Mura chiudono il tabellino per il totale di 6-2.
986	Carlo Ancelotti aspetta Mbappé al Real Madrid (LaPresse) – calciomercatoweb.
987	“Caro amico ti scrivo… ma dove sei finito?
988	«Caro Bruno, sono felice di comunicare che il Coni ti ha conferito la Stella di Bronzo al Merito Sportivo per l'anno 2021 in riconoscimento delle benemerenze acquisite nella tua attività dirigenziale.
989	Carol Kane è la prima moglie, Allison Portchnik, Paul Simon, membro dello storico duo Simon & Garfunkel, è Tony Lacey mentre è Pam.
990	Casi di allergie sono già stati registrati in Cina, Stati Uniti e in qualche caso in Europa.
991	"Caso Wte, lo Stato sia parte civile"
992	Castagnetti 10 minuti dopo pareggia ma la gioia dura poco: Man al 66′ congela il risultato per i ducali.
993	Casteels nel mirino della Fiorentina?
994	CASTEL DI SANGRO – Sono orgoglioso di poter dire che l’ è la terra dove si allenano i campioni d’Italia.
995	Castelli evidenzia inoltre come UBS abbia già charito che verranno massicciamente ridotte le attività di investment banking per concentrarsi invece sulla gestione patrimoniale.
996	Castronno, la denuncia di Sinistra Italiana: “La chiusura della Scuola Marconi.
997	Categorie di persone abituate a utilizzare ciò che accade per apparire difensori della società.
998	Causa che perdera' con facilita' e ci rimettera' anche piu' soldi.
999	Cavolo, se questo é stato il peggior acquisto della vita, sei fortunato.
1000	C’è anche chi per fortuna non ha mai subito fastidi: "Abbiamo saputo dei recenti avvenimenti, ma al momento questa a noi sembra ancora una zona sicura" assicura Daniela Ferri del Parrucchiere Marco.
1001	C'è anche qualcosa del nel personaggio complesso ed eclettico di Elsa, dato che è appunto sia la Principessa che il Villain, qualcuno da temere semplicemente per la propria diversità nel che possiede e allo stesso tempo da ammirare.
1002	C’è anche un’altra italiana in Gran Bretagna, Call My Agent Italia), sarà la nostra portavoce, ovvero colei che leggerà i voti conquistati dall’Italia.
1003	C'è bisogno di un incastro di risultati tale da rilanciare le ambizioni dei giallorossi.
1004	«C’è che si mette nel substrato della retina e ti fa vedere ad un computer i numeri e le lettere a contrasto».
1005	C’è chi gli consiglia, a questo punto, di non lasciarsela scappare per nessun motivo.
1006	C’è Chinatown con i suoi templi, i negozietti d’artigianato e altre superflue, seducenti esosità; Little India, con le casette basse arcobaleno, l’andirivieni affollato ma allegro.
1007	C’è concretamente il rischio che un elevato numero di famiglie italiane non riescano ad onorare il pagamento del canone di locazione.
1008	C'è, dietro tutti quei muscoli e quella retorica, una filosofia precisa.
1009	Ceduto a gennaio al Leeds in prestito con diritto di riscatto e una stretta di mano, quella che avrebbe visto l'ex club inglese completare l'acquisto in caso di salvezza in Premier (operazione complessiva da 34,5 milioni più bonus).
1010	“Celebrare la Repubblica, riconoscere i suoi simboli, onorare la memoria: c’è un carico di emozioni forti nella giornata del 2 giugno.
1011	C’è molto lavoro da fare.
1012	Centocinquanta, per la precisione, i volontari grazie alla cui opera la serata è perfettamente riuscita.
1013	Ceparana – A cura dell’ Asdc Ceparana Calcio, al “Cipriano Incerti” ceparanese si ricorda mercoledì 6/9 l’ex aquilotto Daniele Cini, prematuramente scomparso nel Gennaio del 2017 a conseguenza di grave malattia.
1014	C’è però un vincolo, questa funziona viene offerta solo da alcuni operatori ed è necessario che la rete wifi e la sim telefonica appartengano allo stesso gestore.
1015	C’è poi riso, in realtà la sua acqua.
1016	C’è poi un tema di eredità, più volte ribadito, e certamente il segno più importante è quello della ciclovia che collegherà i due territori.
1017	C’è questo enorme divario nella valutazione”.
1018	C’era la tessera e dalla sera all’alba vigeva l’obbligo dell’oscuramento.
1019	“C’è rammarico perché Ferrara, pur avendo un organico importante, non sta attraversando un gran momento dal punto di vista del gioco.
1020	C’erano dubbi su Ross, Owens, Caruso e oggi siamo tutti dispiaciuti che non ci siano.
1021	C’erano quasi mille persone e un’aria molto frizzante: capivi che quella roba lì non era la solita cosa fumosa del Pd.
1022	C'era però una comitiva di minorenni che si divertiva a giocare con un carrello della spesa.
1023	C'era stato un breve passaggio a Telemontecarlo, prima del ritorno sulle reti del servizio pubblico, di nuovo nella redazione del Tg1.
1024	Cerasuolo si rifa nei 50 chiudendo secondo in 27’’19 davanti a Poggio (27’’21), sesto Sabattani (28’’38), settimo Saladini (28’’75) e undicesimo Mariani (29’’35).
1025	Cercate di staccare la spina, anche solo un po’, in modo da concedervi un po’ di relax.
1026	Cercavamo un titolo e ci siamo chieste: come si racconta l’essenza di qualcosa attraverso una serie di input diversi?
1027	Cereda: ‘Mettermi in dubbio è il ruolo di chi mi sta attorno’
1028	Certamente in aiuto degli studenti che si sono ritrovati a fine anno con dei debiti scolastici c’è, da oltre 15 anni, Centro Studi Modus di Monza (con una sede anche a Lecco).
1029	Certamente per il Ponte non avremo giornate grigie e piovose ovunque, al più troveremo un bel sole alternato a qualche veloce scroscio.
1030	Certi espertoni, a volte, potrebbero anche fare un passo indietro!
1031	Certo, basta tu abbia tempo di aspettare.
1032	Certo che un pareggio farebbe felicissimi i Diavoli, che comunque devono provare a battere il Borussia Dortmund (e se vi sembra facile senza Leao fatemi un fischio alla pecorara.
1033	Certo ci univa la politica.
1034	Certo è che nelle prossime ore la situazione sembra destinata a rimanere molto seria.
1035	"Certo, era un lunedì sera.
1036	Certo, i grandi intenditori vedono le certezze nelle promesse, seguono i filmati, gli allenamenti, parlano con gli agenti.
1037	Certo, lei è sempre stata bellissima, ma se è diventata l’icona immensa che è oggi è per l’allure spontanea, la capacità di mettersi addosso quello che, per l’appunto, tutti abbiamo nel guardaroba, e renderlo magico.
1038	Certo non è la Germania ma é sempre una sfondata di palle.
1039	«Certo, parliamo di giustizia, e allora parliamo anche dei 30.778 innocenti finiti in carcere negli ultimi vent'anni».
1040	Certo, se però ad alimentare queste indiscrezioni ci si mettono i diretti interessati le cose cambiano.
1041	Certo si tratta sempre di ragazzi, a volte dicono parolacce e compiono atti di vandalismo sulle cose.
1042	“Certo, sono già uscito con una nota in merito, ma vedo che quando si vuole strumentalizzare non c’è carta che canti.
1043	Cesare Casadei pronto per la Roma di Mourinho (LaPresse) – calciomercatoweb.
1044	“C’è serenità, ma più si avvicina l’appuntamento e più la tensione sale perché sappiamo cosa significa per società e tifosi, che ci hanno accompagnati sempre in questo percorso.
1045	C’è spazio per un che viene riassorbito prima dell’ultimo giro, dove si scatena la lotta per prepararsi alla volata di gruppo.
1046	C’è stata molta affluenza da parte del pubblico che ha apprezzato particolarmente le coreografie realizzate che si ispiravano ai film della Disney e ai musical più famosi.
1047	C’è stata una certa diversificazione nel commercio cinese, ad esempio la quota di commercio con la Russia è molto più elevata dopo l’invasione dell’Ucraina.
1048	C’è stretto riserbo sulle indagini.
1049	C’è una cosa di cui sono particolarmente fiero: la nostra linea politica coerente ed europeista non ha mai subito cedimenti, né a Bruxelles né a Roma".
1050	C'è una crescita personale e di gruppo considerevole, lui si trova bene a vivere qui dove la gente lo ama.
1051	C’è una ragione normale per questo.
1052	C’è una robusta quota di paesi che non volevano né e-fuels né biocarburanti.
1053	C’è un blocco di Pablo Marì, sfruttato alla perfezione da Caldirola.
1054	“C’è un confronto in corso anche in Italia, ma nessuna decisione è stata ancora presa”, ha aggiunto.
1055	C’è un giorno, un momento, una linea che si supera e poi non si è più figlio di qualcuno, ma solo un uomo o una donna?
1056	C’è un modo per uscire da questa impasse e costruire una posizione unitaria?
1057	C’è un mondo da dire su questo Amazfit GTS 4 Mini, ma te lo lascio scoprire da solo.
1058	C’è valore nei corporate bond, nei crediti securitised, nei mercati emergenti e nei bond globali”.
1059	Chamisa ha promesso di costruire un nuovo Zimbabwe «per tutti»: affrontare la corruzione e rilanciare l’economia.
1060	“Chandrayaan-3 è stato il 124esimo satellite nazionale lanciato l’Isro, un’agenzia di grande affidabilità anche grazie ai suoi lanciatori potenti ed efficaci.
1061	Changemaker, Francesca Pasinelli: «Il coraggio di seguire le proprie passioni»
1062	Che Atalanta vede per il futuro?
1063	Che attraverso l’identificazione dell’utente, la mappatura utilizzando gli attributi di area, gruppo, ecc. presenti nella directory aziendale, valuta le condizioni di quella connessione specifica.
1064	Checco Zalone torna in tv: ecco quando andrà in onda "Amore + Iva"
1065	Che consentirà, oltretutto, di definire un nuovo e più funzionale assetto urbanistico dell’intero distretto.
1066	Che cosa è successo tra i due la storia è finita, hanno deciso di divorziare o semplicemente hanno avuto degli ostacoli che hanno superato insieme?
1067	Che cos’altro ha scoperto, arrivando qua?
1068	Che cosa possiamo donare l’8 marzo?
1069	Che cosa prevede il programma siciliano di mobilitazione dopo la manifestazione di oggi 18 marzo a Milano?
1070	Che cosa sono i pagamenti digitali?
1071	Che cosa sta succedendo tra Basciano e Sophie Codegoni?
1072	Che dopo averlo acquistato oltre un decennio fa, lo ha ristrutturato e rimesso a galla, facendone il proprio yacht personale.
1073	Che è diverso dal concetto di istinto e che non sempre ed incondizionatamente si instaura fra madre e figlio.
1074	"Che emozione vedere Zaccagni in azzurro"
1075	Che fine ha fatto Luis Sal?
1076	Che fine ha fatto Lukaku?
1077	Che formazione sceglierà domani Vincenzo italiano?
1078	Che il nostro consigliere di Stato venga verosimilmente riconfermato.
1079	Che inizi il nostro 2023… Buon anno a tutti.
1080	Che l'Inter sia in salute lo dicono gli ultimi risultati, nei quali ha finalmente abbandonato l'andamento sussultorio che ne ha negativamente condizionato il campionato.
1081	Che lui non vedeva l’ora di prendersi ma con cui adesso dovrà fare i conti.
1082	Che ne penso della non ospitata a Verissimo?
1083	Che non ha certo problemi ad accontentare le pretese economiche del calciatore.
1084	Che non ha ottenuto le scuse dall’ospite e l’ha così espulso immediatamente dalla trasmissione.
1085	Che, proprio per il modo con il quale si sono approcciati al calcio, non riusciranno mai a leggere pagine come quella scritta ieri"
1086	Che qualcuno abbia fatto una soffiata?
1087	Che questo giorno sia un momento di rinnovamento per la vostra vita e per il vostro spirito.
1088	Che seguano il dettato costituzionale della "scuola aperta a tutti" (art.34), e lo mettano in pratica.
1089	Che separino i casi di queste persone da quelli che pagano effettivamente.
1090	Che sia stata quella segnalazione o meno, qualcosa gli uffici comunali devono avere trovato, se la questione approda in consiglio comunale mercoledì 27 settembre.
1091	Che si riconosce in una filosofia di vita che mette al centro “La bellezza della fatica e il gusto dell’impresa”.
1092	Che si trattasse di un complice avente il ruolo di palo emergeva dal raffronto delle immagini sia interne che esterne alla banca e dall’analisi di altri sistemi di videosorveglianza presenti nelle immediate adiacenze.
1093	Che trascina l’Italia in una guerra di fatto senza consultare il popolo, in maggioranza contrario all’invio massiccio di armi.
1094	Che tu studi o lavori questo strumento potrebbe essere molto comodo.
1095	Che veniva pure avvelenata quando portava in grembo il figlio e già iniziava a sospettare che lui le stesse nascondendo relazioni parallele.
1096	Che vuoi che dica, ci mancava solo questo.
1097	Chiamate il 117 se avete subito un furto o in caso di situazioni sospette.
1098	Chiara Durante era con il marito, Massimiliano Di Donfrancesco, a bordo di un'auto che si è schiantata contro una trebbiatrice guidata da un 24enne.
1099	Chiara Ferragni ha scartato il regalo di compleanno fatto da mamma Marina Di Guardo e dalle sorelle Francesca e Valentina: scarpe di lusso tempestate di strass.
1100	Chiariamo subito che non si tratta di una differenza solamente di CV, di potenza, quanto più un insieme di caratteristiche che ne vanno a definire il segmento di appartenenza.
1101	Chi avrà la meglio prima della pausa di un mese e mezzo?
1102	Chi avrebbero dovuto lasciare in mezzo al mare?"
1103	Chi cliccherà il link lo vedrà aprirsi nel browser, dove potrà visualizzare i dettagli dell'evento e rispondere.
1104	Chi, comunque, soffre di disturbi del sonno, può godersi il caffè della mattina e del dopo pranzo, per poi smettere di assumerlo già dal tardo pomeriggio, così da evitare la fatica di addormentarsi.
1105	Chi conosce l’ex tronista però sa bene quanto sia gelida e abbia paura di manifestare i suoi sentimenti.
1106	Chi di loro giungerà alla conclusione di dire basta con l’esperimento televisivo e di iniziare un faccia a faccia chiarificatore?
1107	Chiediamo attenzione a tutte le tematiche di restauro e di cantiere per evitare che vada perso un patrimonio così importante per la comunità.
1108	Chiediamo, quindi, a tutte le forze politiche di esprimersi sul futuro del festival già ora, per consentirci di fare la scelta migliore per la manifestazione e per la città.
1109	Chiedono aiuto uomini e donne di tutte le età, persone con famiglie a carico oppure sole.
1110	Chi è il miglior para-rigori degli ultimi 10 anni di Serie A?.
1111	Chi era al volante non si è fermato e, scappando, ha centrato un’altra auto.
1112	Chi è stato costretto a prendere armi e bagagli e lasciare il palazzo reale?
1113	Chi non passa al mercato libero entro la scadenza rischia di non avere il gas in casa?
1114	Chiosco bar L’Angolo Azzurra di Albisola ricerca banconista tavola fredda.
1115	Chi riesce a risolvere questo rompicapo matematico vuol dire che ha una mente sveglia e un quoziente intellettivo fuori dalla norma.
1116	Chi sarà il regista della puntata?
1117	Chi saranno i fortunati in questo contesto?
1118	Chissà… Alla fine è sempre il pubblico a decidere”.
1119	Chissà che cosa direbbe a riguardo Freud che su questi concetti ha fondato tutta la sua psicanalisi?
1120	Chissà se la serie, che ha sempre vantato una rigorosa verosimiglianza, non voglia chiudere vendendo al pubblico il legame tra Carlo e Camilla come la vera favola, o almeno quella che i protagonisti si meritano.
1121	Chissà se Marco Mengoni fornirà spiegazioni dell’accaduto nei prossimi giorni…
1122	“Chissà se tra questi studenti un giorno, possa emergere un illustratore, un disegnatore di successo, capace di raccontare con la matita le bellezze di Calabria.
1123	Chitarrista e compositore, Hackett è considerato uno dei musicisti più innovativi sulla scena britannica.
1124	Chiude dopo più di 30 anni la panetteria di Castello Cabiaglio: “Cerchiamo qualcuno che prenda il nostro posto”
1125	Chiunque avesse bisogno di informazioni o segnalaizoni potrà contattare il numero fisso 0743 222450 o scrivere all'email protezione.
1126	Chiusa la strada del passo.
1127	Chiuso da una concorrenza foltissima, il centrocampista ex Lipsia sarebbe alla ricerca di una nuova esperienza.
1128	Chiuso in sé e timido, ha tutte le caratteristiche per essere un figo ma non ne è consapevole.
1129	Chi viene scelto per fare degli stage di danza all’estero.
1130	Chi vince accede alla agognata fase a gironi.
1131	Chris Pratt vestirà ancora i panni di Star-Lord?
1132	Christian Vieri sventa il furto del suo smartphone: “A Milano bisogna stare attenti”
1133	Chrome si aggiorna: arrivano Material You e colori dinamici su Android 12!
1134	Ci adegueremo alle modifiche del governo”.
1135	Ciampelli opta per il tridente con Napolano, Spagna e Buonavoglia.
1136	Ci aspetta un Natale sereno?
1137	«Ci auguriamo che lo studio delle cellule di Maria», ha affermato Estreller, «ci fornisca nuovi indizi su come affrontare le malattie neurodegenerative o cardiovascolari associate all'età e al cancro».
1138	Ci auguriamo che presto venga fatta chiarezza e che possa essere restituita nel breve tempo possibile all'intera comunità».
1139	Ci concentriamo sulla perfezione di Barbie, perfezione prima da preservare e poi da abbandonare, privandola della sua importanza.
1140	Ci dà in dono giusto un siparietto con Emma Thompson, con lui che si lamenta di star invecchiando e lei che lo consola.
1141	Ci dobbiamo impegnare per entrare tra le prime quattro.
1142	Ci è arrivato da ragazzino, ha fatto 2 finali di Coppa del Mondo (segnando 3 gol in 2 finali) e col PSG non passa gli ottavi da anni.
1143	Ci è stato offerto non solo un momento di informazione ma anche la possibilità di eseguire le visite gratuite a favore dei detenuti e nei confronti di tutto il personale.
1144	Ci fu una telecamera – dell’impianto di videosorveglianza della vittima – che registrò le fasi dell’omicidio.
1145	Ci ha aiutato l’uscita di Globys per infortunio ma siamo stati bravi in difesa e trovare le giuste soluzioni in attacco.
1146	Ci hanno spronato e stimolato per dare tutti il massimo", s'è limitato a dire Pioli.
1147	Ci ha risposto così: "Ciao!
1148	Ci limitiamo a riportare ciò che si legge tra i commenti agli ultimi post di Paola Caruso, soprattutto quello in cui annuncia la sua presenza nella puntata di oggi 29 gennaio 2023 di Verissimo.
1149	Ci mancherà tutto di te.
1150	Cinque Paesi dell'Europa centrale hanno scritto una lettera alla presidente della Commissione europea, Ursula von der Leyen, per chiedere misure contro le importazioni agricole ucraine.
1151	Cinque pazienti sono in osservazione nelle salette del Pronto Soccorso, per definire l'iter diagnostico e terapeutico.
1152	Ciò attiverà l'installazione senza dover accedere alla pagina del prodotto.
1153	Ciò che diventa violenza non merita la parola Amore.
1154	Ciò comporterà, da parte degli attori in causa, l'obbligo a non comunicare informazioni riservate in merito alla trattativa, che resta comunque molto difficile.
1155	Ciò con riguardo anche alla durata del precedente cantiere sulla carreggiata in direzione Cala, andato avanti più tempo del previsto a causa di un eccessivo spessore dei coprimuro laterali che ha comportato un rialzo dei tempi previsti.
1156	Ciò detto, non ci resta che invitarvi a completare quanto prima il vostro acquistovisitare subito la pagina del prodotto prima che esso vada esaurito o, peggio, che l’offerta termini del tutto!
1157	Cioè signori i Macbook Pro hanno manco un anno, e qua già si parla di "ritardo", "accelerare i tempi".
1158	Ciò è vero soprattutto quando gli attuali metodi di valutazione e gestione del rischio non sono stati concepiti per anticipare o prevedere quali possano essere i pericoli.
1159	Ciò implica rendere i sistemi agroalimentari più sostenibili e più inclusivi, anche attraverso l’uso di soluzioni basate sulla natura, un accesso inclusivo al cibo e una migliore mitigazione dei rischi.
1160	Ciò innescherà il problema delle falde acquifere che da dolci diventeranno salmastre e le acque non potranno essere usate per l’irrigazione, perché brucerebbero i raccolti.
1161	Ciò lascia la chiara sensazione dell’effettiva assenza di intenzione di battagliare per questi diritti TV.
1162	Ciononostante ha una qualità molto migliore rispetto alla maggior parte dei modelli cinesi.
1163	Ciò però non significa che su Steam non si possano trovare alternative gratuite altrettanto godibili.
1164	Ciò significa che l’utilizzo di benzina sintetica può contribuire a ridurre l’impatto ambientale.
1165	Ciò significa che migliaia di cittadini che hanno subito un danno alla salute per causa del proprio lavoro non trovano accoglienza alle loro necessità di tutela e assistenza.
1166	Ciò significa che possiamo decidere di pulire la cucina e l’ingresso tutti i giorni e la camera da letto tre volte a settimana a seconda delle nostre preferenze.
1167	Ciò significa che se ci sono più eredi, la franchigia si applicherà in base alla quota di proprietà di ciascun erede sull’immobile.
1168	Ciò significa che siamo già a metà strada verso la perdita di una vasta porzione della calotta della Groenlandia.
1169	Ciò si traduce in un aumento di 243.500 vetture.
1170	Ciò viene portato a termine ri-naturalizzando le aree adiacenti all’infrastruttura ferroviaria di FERROVIENORD o altri terreni verdi che necessitano interventi di manutenzione.
1171	Ci prova più di tutti, oliando per bene l’artiglieria pesante e facendo, per qualche tratto, ammattire la difesa bianconera.
1172	Circa 1.600 i partecipanti sui 4 percorsi, partenza e arrivo sul lungolago di Gavirate.
1173	Circa il 13% ha almeno due figli.
1174	Circa un’azienda e mezza è distribuita sulla banca precedentemente occupata dalla Russia.
1175	Ci riprovano subito Powless, Trentin, Pogacar.
1176	Ci sarà da lavorare ma sono convinto che molte cose miglioreranno.
1177	Ci saranno anche laboratori didattici su latte, formaggio, api, grano.
1178	Ci saranno anche stand enogastronomici.
1179	"Ci sarà una seconda fase dove con una definizione precisa dello stato delle cose e dei danni e poi, con l'ausilio di tutti, tireremo fuori le altre, immagino significative, risorse per tornare alla normalità".
1180	Ci sarà un’ulteriore attenzione su questo tema nei prossimi giorni, con un richiamo all’amministrazione comunale a garantire anche la pulizia dopo la mezzanotte del 31 dicembre per evitare incidenti.”
1181	Ci sarebbero i geni ereditati dai Neanderthal dietro la di decessi da Covid verificatasi in Val Seriana all'inizio della pandemia.
1182	Ci sarebbero possibili violazioni per pubblicità occulta a Instagram durante le serate all'Ariston.
1183	Cisco Secure Access sarà disponibile in quantità limitata a partire da luglio 2023 e sarà generalmente disponibile a partire da ottobre 2023.
1184	"Ci sembra un modus operandi, anche se nelle regole, poco produttivo per la gestione della cosa pubblica", attacca Pandolfi.
1185	Ci sembrava che avesse le carte in regola per essere parodiata”.
1186	Ci sentiamo abbandonati nelle mani dei delinquenti.
1187	Ci sentiamo di aggiungere che la tesi dello striscione è stata disattesa da molti juventini sui social.
1188	Ci servono un po’ più di ore per ripassarlo al meglio.
1189	Ci siamo chiesti come mai non ci fosse qualcuno, oltre a noi comuni cittadini, a liberare le vie e le case dall’acqua e dal fango.
1190	«Ci siamo conosciuti grazie alla musica, anche se io al tempo ero in un'azienda che organizzava eventi culinari a New York.
1191	“Ci siamo fatti carico di qualcosa – ha sottolineato – di cui forse la classe politica non si è fatta carico in questi anni.
1192	Ci siamo fatti un’idea partendo dal "Fermi- Da Vinci" di Empoli dove, al momento - come da circolare ministeriale - il divieto interessa solo gli studenti.
1193	Ci siamo molto frequentati al ristorante, tanto che mi diceva che l'avevo presa per fame», ha ricordato una volta l'ex presidente, scegliendo di uscire dal cono di luce e di dedicarsi a Clio e alla sua vita una volta terminato il suo (doppio) incarico.
1194	Ci siamo sempre proposti come cooperativa multiservizi; all’inizio, oltre alle pulizie, gestivamo attività di ristorazione, imbustamento, manutenzione del verde.
1195	Ci siamo trovati bene dalla prima puntata.
1196	"Ci siamo visti per l’ultima volta il 27-28 novembre, a Genova, per la presentazione del docufilm sulla nostra Sampdoria.
1197	Ci si augura che sempre più sardi possano decidere di avere un figlio, in modo particolare in giovane età, perché questa agevola gravidanze senza complicazioni».
1198	Ci sono altre competizioni in programma?
1199	Ci sono anche i rimasugli per farvi la carità.
1200	Ci sono anche molteplici shampoo che aiutano in tal senso e che comunque non si consumano subito siccome ne basta davvero una noce e non una quantità eccessiva.
1201	Ci sono buoni viaggio, caffè gratis o sconti sugli acquisti.
1202	Ci sono clienti che volano espressamente su Siena, per il Palio abbiamo avuto un manager americano di altissimo livello.
1203	Ci sono continui smottamenti e frane, alberi caduti e linee elettriche tranciate” dice il sindaco di Mineo, Giuseppe Mistretta.
1204	Ci sono già stati contatti con il giocatore, è un giocatore perfetto per il cholo Simeone.
1205	Ci sono molte alternative più efficaci e non contraddittorie come quello di mettere le armi davanti ai luoghi della cultura.
1206	Ci sono particolari novità per il futuro di OperaGX che volete condividere con gli utenti?
1207	Ci sono poi le diminuzioni relative allo spumante (-3,7%), a succhi di frutta e verdura (-3,1%) e ai supporti di memorizzazione e dei contenuti (-3%).
1208	"Ci sono state entrate per 4,3 milioni, di cui il 60% circa da sponsor e contributi, un 25-30% dal botteghino, il 10% da noleggi come la Traviata che sta girando in altri teatri.
1209	Ci sono stati casi in tutti i distretti, soprattutto a Lisbona, Porto, Braga, Santarém e Leiria.
1210	Ci sono studi che dimostrano che troppe proteine potrebbero essere dannose per le ossa, perché tendono a far perdere attraverso le urine molto calcio usato per contrastare la naturale acidità degli amminoacidi ricavati dalla digestione delle proteine.
1211	Ci sono tanti giovani ma anche tante persone di età quindi anche questa è una concezione sbagliata che abbiamo dello strumento».
1212	Ci stiamo già muovendo per vie istituzionali al fine di manifestare il nostro dissenso nei confronti di una legge che di fatto impedisce ai piccoli comuni la già faticosa valorizzazione del loro patrimonio.
1213	"Ci tenevo tantissimo a raggiungere l’obiettivo della Coppa Cev e sono soddisfatta del terzo posto".
1214	Citigroup Economic Surprise Index è un indice prodotto da Citigroup USA.
1215	Ci troviamo anche pazienti di altre province e, a volte, di regioni.
1216	Ci troviamo nel 2003 in una Grande Mela che sta facendo ancora la conta dei danni dopo il o alle Torri Gemelle che ha dilaniato una nazione dall’interno.
1217	Città di Savona batte Speranza.
1218	Città e villaggi in tutta l’Ucraina, così come l’ambiente naturale, sono stati distrutti.
1219	Classe 1934, Ugo De Rosa iniziò ad aggiustare biciclette da adolescente nella bottega dello zio prima di fondare la De Rosa nel 1953 a 19 anni, aprendo anche un piccolo negozio accanto al laboratorio.
1220	Classe 2003, è sotto contratto fino a giugno 2027.
1221	Classi da dieci studenti come in Francia contro l'abbandono"
1222	Claudio Santamaria al concerto di Castelvetrano per le vittime di mafia: “Non smetterò mai di credere nella verità e nella giustizia”
1223	Cliccate su Gestisci dispositivi ed eliminateli subito, così che non saranno più connessi.
1224	ClioMakeUp apre il suo negozio a Bari: "Non mi aspettavo una fila così, ma ero pronta da due anni"
1225	Clownterapia: appuntamento a Taormina, dall'1 al 10 dicembre, per il “Festival Internazionale del Nouveau Clown”
1226	CNET ha dovuto rettificare diverse volte degli articoli dopo essere stata informata di errori sostanziali nella maggior parte dei 77 pezzi scritti da un chatbot, a firma CNET Money.
1227	""Cocainorso", ecco la bizzarra storia vera che c’è dietro il film "
1228	Coda altissima e ondulata, mentre cammina mano nella mano con il neo sposo.
1229	Codice della strada, raffica di multe ai ciclisti: 168€ di multa se.
1230	Coerentemente con la mappa, si sta proseguendo inoltre con la produzione e messa in opera della segnaletica verticale di indirizzamento su diversi percorsi cittadini, alcuni già completati e altri in via di conclusione, fino a riempire la città intera.
1231	Coetaneo di Monastyrsky, nato a Dnipro in Ucraina orientale, Yenin aveva un passato in diplomazia e nei servizi.
1232	Cogli al volo l’offerta di oggi per risparmiare il 37% sul prezzo di vendita consigliato al pubblico.
1233	Coinvolto un gruppo di sudamericani che avevano appena finito serata nel locale nella vicina via dell’Artigianato.
1234	Col Bari ad esempio sono stati 19 i convocati con 16 calciatori di movimento e tre portieri.
1235	Cold Case – Delitti Irrisolti segna 350.000 spettatori (3.2%).
1236	Colella ha anche spiegato che storicamente il clan Graziano non era mai stato costituito da un solo gruppo: “In passato mi ero già occupato del Clan Graziano.
1237	Col Lecce farò giocare la formazione migliore.
1238	Collega che, per ovvie ragioni, è anche un suo rivale.
1239	Colonna" di Galatina, mentre Lecce è presente con l’IISS "Galilei-Costa-Scarambone".
1240	Colonna ha già annunciato un aumento degli aiuti all'Armenia di 12,5 milioni di euro, mentre il 29 settembre sono stati consegnati "aiuti medici d'emergenza da utilizzare per l'assistenza ai rifugiati e agli sfollati".
1241	Colono di, uno degli insediamenti più radicali della Cisgiordania, è stato condannato più volte per razzismo, distruzione di proprietà e incitamento all'odio.
1242	Coloro che chiedono l’anticipo del rimborso, ottengono solo il capitale investito senza gli interessi maturati.
1243	Coloro che hanno un reddito tra cinque e sei volte il minimo (3.409,44 euro) hanno diritto a recupero il 53% quindi per un aumento del 2,862% pari al massimo a 97,57 euro.
1244	Coloro che raddoppieranno il proprio impegno in innovazione emergeranno più forti e più agili, pronti ad accelerare di nuovo quando le prospettive miglioreranno.
1245	Colpi di scena nella registrazione del 3 febbraio 2023, con la dama che sceglie di andare.
1246	Coltivatori di mercati di nicchia - Aziende con poche tecnologie a rischio di fuga e che mantengono la ricerca e sviluppo nella propria patria.
1247	Colui che si è seppellito per pregare, ha pregato fino a prima d’essere seppellito.
1248	“Come abbiamo detto ai nostri ragazzi negli allenamenti la violenza, in qualsiasi forma essa si manifesti, può solo portare danni e conseguenze irreparabili in qualsiasi ambito.
1249	Come abbiamo visto, l'iscrizione al Club Clarins permette di accedere a numerose offerte.
1250	Come accennato all'inizio, la Dacia Sandero ha battuto tutti a maggio 2023 grazie alle forti vendite in mercati chiave come quelli di Francia, Italia, Spagna e Germania.
1251	Come accennato, nel nostro caso abbiamo usato un filamento in PLA realizzato direttamente da Anycubic.
1252	Come Alleanza Civica abbiamo presentato un mese fa una interrogazione per capire se sia corretto, in occasione dei concerti al campovolo, utilizzare come uscita dalla tangenziale un cancello retrostante un distributore di benzina.
1253	Come allenatore posso migliorare.
1254	Come anticipato, lo spazio a disposizione è regolare e il volume è di 480 litri; in caso di oggetti ingombranti, la conformazione di Giulia e delle berline in generale potrebbe non essere il massimo.
1255	Come architetto e appassionato di arte, il mio obiettivo è quello di continuare a spingere i limiti di ciò che questo spazio può offrire, sia alla comunità che lavora al suo interno sia a coloro che si fermano ad ammirarlo da fuori.
1256	Come ciò sia stato realizzato esattamente?
1257	Come ci si appresta ad affrontare il nuovo anno?
1258	Come co-fondatore di CHIC, Rodgers è stato pioniere di un linguaggio musicale che ha generato successi da top chart come "Le Freak", il singolo più venduto nella storia della Atlantic Records, innescando l'avvento dell'hip-hop con "Good Times".
1259	Come conferma il Maurizio Lavetti, neo-direttore dello storico hotel Palace sulla Passeggiata di Viareggio.
1260	Come da programma i sauditi stanno comprando il consenso di tanti Stati votanti promettendo massicci investimenti, Italia compresa.
1261	Come detto, gli Stati Uniti hanno già avuto un presidente con una importante carriera da attore alle spalle.
1262	Come detto, ogni aggiornamento della situazione viene notificato dall’Azienda all’Autorità Garante per la protezione dei dati personali e alla Polizia Postale.
1263	Come detto, siamo nella Ardenne, a Nord-Est della Francia.
1264	Come dicevamo per la popstar di Savona i capelli rossi sono rimasti un segno di distintivo, anche se si sono evoluti con lei e il suo stile che nel tempo è diventato sempre più glamour e sofisticato.
1265	Come egli stesso ha evidenziato, la “stragrande maggioranza” delle vittime erano e le attuali circostanze spingono a pensare che il loro numero continuerà ad aumentare.
1266	Come emerge dal sito di statistiche Calcio.
1267	«Come è ormai tradizione – commenta – il Lux guarda con un occhio paricolarmente attento alla cinematografia di casa nostra presentando gli ultimi lavori di tre celebrati meastri: Moretti, Bellocchio e Garrone.
1268	Come è stato spiegato dal sindaco la cifra di 60 milioni non è una tuttavia un risarcimento, ma un elenco della spesa che il Comune dovrà sopportare".
1269	Come fa ad essere ancora lì?
1270	Come facilmente prevedibile, la regia de ha sì ripreso gli artisti impegnati sul palco, ma ha anche dedicato carrellate e primi piani al pubblico presente in piazza.
1271	Come fare per affrontarlo al meglio?
1272	Come fonte di energia ininterrotta, l’EP760 può commutare in 10 ms in caso di interruzione di corrente.
1273	Come fossero sconosciuti o quasi.
1274	Come funziona dentro e fuori dal campo?
1275	Come funziona per te il processo di scrittura di un racconto?
1276	Come gli dice il fondatore e CEO, stesso), il marchio nasce come un brand di scarpe da corsa: è normale che in quell'area di mercato abbiano poco da dire.
1277	Come ha dichiarato ieri Bettina Orlop, direttrice finanziaria del gruppo, in una conferenza finanziaria, il reddito netto da interessi dovrebbe salire a otto miliardi di euro.
1278	“Come ho detto all’inizio del mio mandato, non sono ricattabile”.
1279	Come l’anno scorso, l’impianto per la sicurezza delle persone sarà imponente: circa 100 stewart e forze dell’ordine, ma anche nuclei cinofili antisabotaggio e le unità di pronto intervento antiterrorismo.
1280	Come lo scorso anno, anche in terapia sub intensiva saranno ridotti 4 posti letto.
1281	Come nella versione classica, anche nei casino live le strategie di blackjack possono essere utilizzate per ridurre il vantaggio del banco.
1282	Come nell'edizione 2022, tre partite varranno più di un milione di dollari.
1283	Come nelle ultime occasioni, infine, nel pomeriggio del sabato sarà fissato sul lungolago della Schiranna.
1284	Come non possiamo dare il segnale che da una parte siamo aperti a far entrare molte persone, ma dall'altra non ci occupiamo del destino che quelle persone avranno quando si ritroveranno nelle nostre Nazioni, perché quella non è solidarietà.
1285	Come nota la stessa Edda, fa il paio con il titolo della scorsa settimana “con il laghetto nel trattore”.
1286	Come ogni anno e come in ogni fiera dell’editoria, anche quest’anno c’erano libri i cui diritti sono (o erano) ancora in vendita per molti paesi di cui si è parlato in modo particolare perché si ritiene che possano avere successo.
1287	Come ogni stagione, l’appuntamento per il défilé di Georges Hobeika è al Palais De Chaillot, in Place du Trocadéro, dove si può ammirare la vista panoramica più famosa della Torre Eiffel con la sua imponente struttura.
1288	Come possiamo avere, in una parola, una visione?
1289	Come possiamo intuire, fare parte di questo grandissimo processo commerciale potrebbe rappresentare qualcosa di importante.
1290	Come potrete immaginare non tutte le sedie da gaming sono però tra loro uguali e anche tra prodotti dal prezzo non indifferente è spesso possibile trovare qualche brutta sorpresa.
1291	Come presidente dell’Assemblea legislativa regionale ho promosso con grande interesse e convinzione questo incontro.
1292	Come previsto dalla normativa sugli scioperi, una serie di voli vengono garantiti.
1293	Come prima cosa, bisogna essere cittadini italiani o di uno dei Paesi dell’Unione Europea.
1294	Come quella di Alghero è una gara che non conosco e, pertanto, per me si tratterà di una nuova sfida”.
1295	Come quel tossico che si buca addirittura a bordo del furgone aziendale, usando la cintura di sicurezza come laccio emostatico.
1296	Com’era ormai prevedibile, la Lega Pro ha comunicato il rinvio della gara tra Taranto e Messina, dopo la richiesta presentata dalla società pugliese nella mattinata di oggi.
1297	Come realtà lagunare siamo in grado di proporre fatti concreti, possiamo essere un esempio di collaborazione sostenibile davvero unico e rivoluzionario.
1298	Come Ree, la ragazza tenace e materna che cerca di salvare la sua famiglia in Un gelido inverno, il piccolo film che le è valsa la prima nomination agli Oscar.
1299	Come rendere appetibile l’offerta?
1300	Come riportato anche da Gay.
1301	Come riportato per la prima volta da Spiegel, almeno un’azienda dovrebbe inizialmente essere equipaggiata con la versione Leopard 2A6 dell’inventario della Bundeswehr.
1302	Come riportato sul sito del team di sviluppo, Forza Motorsport sarà un gioco compatibile con Xbox Cloud.
1303	Come riportato sul social network, il prossimo Xbox Games Showcase andrà in onda domenica 11 giugno 2023.
1304	Come sarà il 2023 secondo il calendario cinese?
1305	Come scrive questa mattina il Corriere dello Sport, da qui a giugno saranno valutate le situazioni di Marusic, Vecino, Hysaj, Lazzari e Cataldi.
1306	Come se fossero da so li, come se non fossero una coppia celebre, come se vivessero in una bolla tutta loro, da romanzo rosa.
1307	Come sempre alcune storie di Chiara Ferragni che ha raccontato quello che aveva ordinato nel lussuoso albergo di lusso in cui soggiornano, che ha al suo interno anche un ristorante con 3 stelle Michelin.
1308	Come sempre gli attaccanti sotto osservazione per l’eventuale gol qualificazione.
1309	Come sempre tutto si è svolto in un contesto prevalentemente “formativo”.
1310	Come siciliani dovremmo vergognarci tutti”, insiste l’artista, cantante, attore e polistrumentista.
1311	"Come si fa con queste catene – ha detto Sgarbi ieri indicando la torre – si dovrebbe riuscire a creare una catena grande che la tenga ferma tutta.
1312	Come si legge sul portale del Dipartimento per le politiche antidroga, più del 90% di questi incidenti potrebbe essere evitato adottando comportamenti corretti.
1313	Come sindaco non posso che prendere atto della vicinanza di Regione Liguria nell’aver dato una risposta immediata al nostro territorio” conclude Lettieri.
1314	Come si può vedere, a seconda degli specifici scenari risulta avvantaggiato a seconda di come e quanto vengano utilizzati i nuovi registri.
1315	Come si può vedere sopra, la nuova clip si unisce a tutte le altre precedentemente rilasciate e condivise, a pochi giorni dal debutto di One Piece su Netflix.
1316	Come si suol dire, la fortuna è cieca, ma, eccezione della regola, delle volte ci vede e riesce a mandare i suoi benefici influssi alle persone che più hanno bisogno di lei.
1317	Come si svolge la sua giornata?
1318	Come si vede da vari tutorial sul web, si possono realizzare anche dei portafogli, essendo la base del Tetra Pack resistente e modulabile.
1319	Come sono andate realmente le cose tra Stefano e Belen Rodriguez?
1320	Come sottolineato, però, ai cybercriminali non serve colpire milioni di vittime: basta un numero contenuto per garantire agli stessi introiti molto elevati.
1321	Come sta ora il fondatore del Movimento 5 Stelle?
1322	Come storico istituto l’ospedale ha fatto i conti con i suoi limiti strutturali e, con l’avanzare delle nuove tecnologie e innovazioni in medicina, si è reso così necessario un cambiamento nella parte edilizia.
1323	«Come tanti padri, io sono un po’ più generoso nei confronti di Vida, la femmina.
1324	Come tifoso è importante il Napoli, come pubblico ministero sono antijuventino.
1325	Come tutti i figli di italo-venezuelani, il piccolo Vassalotti ha iniziato a giocare a calcio, ma l’amore e la passione per il baseball era piú grande di quello per la palla a chiazze.
1326	Come una brava provinciale, ha ottenuto ciò che voleva.
1327	Come un fiume in piena che travolge ogni cosa il nostro mitico Andrea Porti si è riversato negli studi di Radio Talpa ed ha eroicamente risposto al fuoco di fila di domande che la redazione di Viaggio nella Luna gli ha vomitato addosso.
1328	Comincia a scaldare i motori la nuova edizione de “L’Isola dei Famosi”.
1329	Comincia con le parole della notizia data quella notte, il servizio di Rita Pedditzi per Radio1 Rai.
1330	Comincia così l’interrogatorio di Matteo Messina Denaro davanti al gip.
1331	Cominciarono poi a discutere di cosa farne: era un regalo del leader Mao e andava maneggiato con una certa cura.
1332	Cominciava semplicemente così la biografia della sua vita, pubblicato nel 2015 dall’editrice Zona.
1333	COMISO – Soddisfazioni dal nuoto di fondo per le società messinesi Ssd UniMe e Swimblu.
1334	Commenta l’avvocato Pietro Frisani: “si tratta di una cifra importante e non comune per gli importi riconosciuti in questi casi agli eredi superstiti, che indennizza la tragedia di una famiglia che ha perso ingiustamente il proprio caro”.
1335	Commentando i recenti avvenimenti a Ghajar, Nasrallah ha lanciato un avvertimento a Israele.
1336	Commenta per primo Eldor Shomurodov è un nuovo calciatore dello Spezia.
1337	Commenta per primo Il ritorno di Lionel al Barcellona non è affatto impossibile.
1338	Commenta per primo Nell’ultimo giorno di mercato può succedere di tutto, anche che un allenatore chiami il direttore sportivo per bloccare una cessione“No, il mio attaccante non si muove”.
1339	Commenta per primo Prima di conoscere le avversarie del girone della fase finale del Mondiale in programma in Indonesia, la si prepara ai primi impegni ufficiali del 2023.
1340	Commenta per primo rinvia ogni decisione sul mercato.
1341	Commissione elettorale di società: le consultazioni inizieranno lunedì 23 ottobre, ricevimento tutti i lunedì dalle 21,15 in poi e tutti i mercoledì dalle 19 alle 20 e dalle 22 in poi.
1342	Commissioni agenti, la Serie A sfonda i 200 mln: Juve, Roma e Inter le maglie nere.
1343	Complessivamente, tra Brescia e Bergamo, quasi 50.000 persone hanno partecipato alle manifestazioni nella giornata di sabato che ha avuto come protagonisti gli oltre 3.600 bambini delle scuole.
1344	Completa la dotazione il nuovo impianto audio con sulle versioni Long Range e 9 altoparlanti sulle Model 3 a trazione posteriore.
1345	Completano il cast un divertito nelle vesti di istruttore fisico per la preparazione alla disfida mortale e che fa la sua brevissima comparsa nel prologo, il quale ci introduce alla regole del "gioco".
1346	Completata la cottura, si passa la polenta in un termomix frullandola con 50 grammi di Trentingrana (nel caso di Ghezzi).
1347	Completati i Regional Qualifier di che ha messo in palio 52 posti per i che si terranno a Londra l'11 e il 12 novembre (ci saranno anche 12 giocatori invitati) dai quali usciranno i 16 giocatori qualificati per (27 novembre-3 febbraio).
1348	Compravo un telefono ogni 4 mesi, tanto per cambiare.
1349	Compromessi sposi: Miccichè, “Un film sulla famiglia”
1350	Comunicato Comitato ‘Con i piedi per terra’
1351	Comunque non porto nessun rancore.
1352	Con 120 miliardi metti a posto la Sanità per 15 anni”.
1353	Con 21+1 coppie di serraggio2 velocità variabili e un set completo di accessori, questo avvitatore elettrico offre potenza, precisione e versatilità per affrontare una vasta gamma di lavori su legno e metallo.
1354	Concedetevi una pausa dalla routine oppure fate una passeggiata all’aria aperta per incanalare parte di questa energia in eccesso.
1355	Con chi non farei mai una collaborazione con quelli in gara?
1356	Con cilindrate che vanno da 999 cc a 1242 cc e potenze fra i 69 e 70 Cv, ha prezzi che partono da 15.400 euro e arrivano a 18.400 euro.
1357	Concludono le maestre "la lingua madre, in questo caso l’arabo, non deve far paura, la "lingua madre" rappresenta innegabilmente, dal punto di vista culturale, il legame con le proprie radici.
1358	Concorrenti Isola dei Famosi, si propone un attore: Ilary Blasi lo accetta?
1359	Concorso straordinario per reclutamento di 4 guardiamarina: Queste unità dovranno inserirsi nel ruolo speciale del Corpo Sanitario Militare Marittimo.
1360	Con cura, ma abbandonato dalla mamma.
1361	Con dimensioni 10,20x4,30 metri, FreedHome2 garantisce agli ospiti tutto lo necessario per godersi una vacanza di relax nella natura.
1362	Condivido la preoccupazione relativa all’insufficienza di mezzi adeguati a garantire il servizio di emergenza-urgenza in città.
1363	Confermata l’attesa performance dell’attore napoletano.
1364	"Confido che, una volta tanto, la volontà di arrivare fino in fondo per fare chiarezza sia condivisa da tutti i livelli istituzionali e da tutte le forze politiche.
1365	Con Fiorenzuola giocheremo per vincere, ma con un occhio anche alla gestione dei carichi di lavoro per essere pronti per il playout.
1366	Confrontando i primi tre trimestri ’22 con i trimestri ‘21, si passa dal +22,8% di gennaio-marzo, al +15,8% di aprile-giugno per poi risalire a luglio-settembre al 18,4%.
1367	Con gli sbalzi termici, spiega, il cemento si crepa e l’umidità si infiltra fino all’anima di acciaio, provocandone la corrosione.
1368	Congresso Pd a sorpresa.
1369	Con il 4-3-3 ha grande abitudine.
1370	Con il completamento del processo di fusione si raggiungeranno importanti risultati in termini di crescita professionale, flessibilità e valorizzazione delle competenze.
1371	Con il crollo della fiducia dei cinesi nel settore edilizio, sono crollate anche le vendite di case, privando gli sviluppatori della liquidità tanto necessaria per completare i lavori di costruzione e far fronte ai pagamenti degli interessi".
1372	Con il Cukaricki partita facile?
1373	Con il direttore generale Iss Bevere abbiamo deciso di avviare questo progetto, tramite una raccolta fondi.
1374	Con il freddo che si avvicina, è essenziale idratare la pelle.
1375	Con il miglioramento delle prospettive di crescita delle energie rinnovabili, i servizi di pubblica utilità che scelgono la decarbonizzazione possono beneficiare di un aumento degli utili.
1376	“Con il ministro Roberto Calderoli il confronto sull’Autonomia differenziata è serrato e come deputati della Lega saremo attenti affinché il percorso del progetto di riforma trovi sempre la condivisione del governo e del Parlamento siciliani.
1377	Con il noto giornalista, fiorentino d’adozione, si parlerà infatti di città e di poesia, elementi chiave per una cultura della sostenibilità.
1378	Con il passare del tempo dunque la celebre piattaforma di messaggistica istantanea sta diventando un’applicazione sempre più impenetrabile.
1379	Con il passare del tempo, il modello tradizionale di segretario particolare è diventato sempre più insostenibile.
1380	Con il passare del tempo M3GAN e Cady sviluppano un legame indissolubile e Gemma matura il terrore che la sua invenzione stia apprendendo con una velocità impressionante, al punto tale da arrivare a percepire minacce per Cady che non esistono.
1381	Con il periodo delle festività Apt Sondalo con “Fatbike Emotion” di Santa Caterina e “The way to go” di Laura Besseghini (accompagnatrice di Media Montagna) propongono 3 imperdibili avventure da vivere nella innevata Val di Rezzalo.
1382	Con il suo nuovo taglio di capelli, Renata Lusin ricorda ora il look diventato cult oltre 30 anni fa.
1383	Con il suo sguardo magnetico, la sua silhouette slanciata e le sue forme sinuose, Laura è inconfondibile e fa battere sempre forte il cuore degli ammiratori.
1384	Con il suo tradizionale kilt "ModernHunting Stuart", il Piper Greig Mclean si profila come una figura di grande rilievo per gli appassionati della cultura scozzese.
1385	Con il vento di scirocco è tra le più veloci in Italia.
1386	Con i nostri team più fidati che lavorano in loco fianco a fianco con i team di Archer non ho alcun dubbio che siamo sulla giusta strada".
1387	Con iPhone 14 potrà essere caricato due volte.
1388	Con i suoi 27 mm, è di dimensioni sufficientemente ridotte da poter essere inserito nell'impugnatura della piastra.
1389	Con laboriose procedure di spoglio e conteggio, i risultati definitivi delle presidenziali in Nigeria arriveranno soltanto nei prossimi giorni (lunedì o martedì).
1390	Con la continua espansione di SailGP, il team prevede di adottare, oltre all’ERP, anche il CRM e la gestione dell’inventario di NetSuite, per gestire la vendita e la produzione di innovazioni tecniche.
1391	Con l’acuirsi della crisi economica, la retorica anti-immigrati è andata poi radicandosi con episodi di razzismo e e, dal 2021, il neonato Partito della Vittoria () raccoglie le spinte nazionaliste e xenofobe.
1392	Con la Fondazione Caritas Onlus abbiamo creato un bellissimo progetto legato ahimè al tragico evento dell’alluvione che ha colpito la nostra zona, iniziato lo scorso anno chiamato 'Bevi Solidale'.
1393	Con la Juve che ha accettato un prestito con diritto di riscatto a 15 milioni: che non verrà esercitato.
1394	Con la maggioranza risicata alla Camera però i repubblicani continuano a stentare a mettersi d’accordo per rimpiazzare McCarthy.
1395	Con la maglia azzurra un bilancio positivo: 30 presenze e 7 reti.
1396	Con La Maura il discorso cambia, ma saremmo costretti a trovare una nuova soluzione per San Siro.
1397	“con la messa in scena, con il direttore, i cantanti.
1398	“Con la nostra proposta di riforma ripensiamo la scuola pubblica, ora sotto attacco.
1399	Con l’appovazione della risoluzione si e’ spezzata la morsa che le ex potenze coloniali hanno continuato a esercitare sulle norme fiscali globali dopo la dissoluzione dei loro imperi”
1400	Con l’armonia Luna-Marte, per il vostro segno è la domenica ideale per fare grandi pulizie, ovvero mettere ordine negli armadi, cassetti, scarpiere, eliminare oggetti indesiderati, inutili, che giacciono in un angolo inutilizzati da tanto tempo.
1401	Con la sua e le funzionalità avanzate, questa stampante è perfetta per la tua casa o il tuo piccolo ufficio.
1402	Con la sua nuova luce dinamica, questo luogo di inestimabile valore storico e culturale si svela al pubblico in tutto il suo splendore, raccontando la sua storia e la sua bellezza attraverso la magia della luce.
1403	Con la sua prorompente simpatia ed una fisicità che ha sempre ispirato gioia di vivere, ha anche calcato le tavole dei principali teatri romagnoli: con la compagnia di Guido Lucchini ha interpretato tanti personaggi tutti accomunati da forza e simpatia.
1404	Con l'avanzare del processo, Greenwald si preoccupa sempre di più e si chiede se gli eventi a bordo del Caine siano stati un vero ammutinamento o semplicemente atti di coraggio di un gruppo di marinai che non si fidavano del loro leader instabile.
1405	Con l’intelligenza artificiale è possibile produrre scenari virtuali apparentemente credibili ma totalmente ingannevoli”, ha spiegato.
1406	Con l'Inter hanno giocato bene e contro il West Ham possono portare a Firenze la Conference.
1407	Con l’offerta di hosting WooCommerce, ottieni anche assistenza prioritaria avanzata, garantendo che le tue domande e le tue esigenze siano affrontate in modo rapido ed efficiente.
1408	Con loro amara sorpresa, i tre scoprono che il padre ha perso tutto perché ha preferito dedicarsi alla bella vita infischiandosene dei suoi figli.
1409	Con loro anche la sorella della conduttrice, Silvia Blasi e il marito Ivan Peruch, che si sono calati alla perfezione nello spirito della giornata.
1410	Con loro, i compagni della sezione musicale del liceo classico e musicale Cavour, che hanno messo in nota la peculiarità dell'esposizione con sette concerti gratuiti per i visitatori e due lezioni concerto per i compagni più giovani delle scuole medie.
1411	Con lui Carlotta Marchesini al pianoforte, Chiara Goldoni alla chitarra e Devis Fabbri alla batteria.
1412	Con lui parte la moglie Barbara, anche lei di Palermo, con un passato da modella: oggi è odontotecnica.
1413	Con lui troviamo anche all’attore dodicenne Shadow and Bone, The Snow Spider) nel ruolo del Principe Harry.
1414	Con l’uso di una buona VPN, sistemi operativi come GNU/Linux e browser sicuri, come Firefox, combinati con l’utilizzo di indirizzi email temporanei e numeri di verifica falsi.
1415	“Con me alla Casa Bianca nessuno oserà alzare un dito contro le vostre armi”.
1416	Con Nettuno in dissonanza – sloggerà nel 2025 – cercate inoltre di seguire una dieta sana, di eliminare cattive abitudini compresi alcol e sigarette.
1417	Con oltre 20 anni di esperienza, le soluzioni text-to-speech basate sull'AI di ReadSpeaker e l'assistenza degli esperti migliorano l'accessibilità dei contenuti digitali e favoriscono interazioni più fruibili e coinvolgenti con la tecnologia.
1418	Conoscendo Fedez due paroline le avrebbe dette anche sui social.
1419	Conosciamo bene gli impatti che i cambiamenti climatici stanno provocando all’interno delle nostre comunità e delle nostre vite.
1420	“Conosco decine di persone le cui vite sono state colpite da un familiare con demenza, e tutte le storie sono diverse.
1421	Con quella ragazza ho avuto un rapporto sessuale consenziente.
1422	Con questa friggitrice ad aria calda, potrai dare un tocco sano e gustoso ai tuoi pasti quotidiani, senza rinunciare al piacere del cibo croccante.
1423	Con questa particolare coproduzione tra Italia e Sri Lanka, il regista Sanjeewa Pushpakumara prosegue le sue esplorazioni umane e sociali nel suo paese.
1424	Con questa tecnica non sarà più un problema e la powerbank non c’entra.
1425	Con queste risorse potremo riqualificare la struttura del mercato, collocare una fonte di produzione di energia solare in grado di soddisfare il fabbisogno energetico del complesso.
1426	Con queste risorse riusciremo a finanziare il 15% della programmazione esecutiva.
1427	“Con questi emozionati versi, scritti da – si legge nel post che accompagna la poesia - vogliamo sottolineare l’importanza di non dimenticare il sacrificio di quanti hanno lottato per la libertà.
1428	Con questo progetto intendiamo offrire un ‘raggio di speranzà alle popolazioni ucraine duramente colpite dagli effetti della guerra in corso”.
1429	Con Retegui in Nazionale, le prove tattiche vedono Ekuban più di Puskas come vice dell’italo-argentino.
1430	Considerando che in un anno gli abitanti della città di New York producono circa 4,5 miliardi di litri di pipì e quelli di Shanghai quasi 14, il potenziale potrebbe essere immenso.
1431	Considerando che la nomina del direttore generale della viene effettuata dal Consiglio di amministrazione, composto da rappresentanti del Parlamento, del governo e dei dipendenti dell’azienda, sembra chiaro che la dirigenza segue l’andamento politico.
1432	Considerando le spese elevate e gli anni necessari per lo sviluppo di un farmaco, i clienti del settore delle scienze della vita apprezzano la qualità, le caratteristiche e l'accuratezza di un prodotto.
1433	Considerata l’intensa attivita’ lobbistica degli operatori del settore balneare l’Italia non ha mai proceduto alla sua attuazione.
1434	Consideriamo questa la sola vera proposta per garantire governabilità e stabilità.
1435	"consiglia" Vincenzo Italiano alla Juventus.
1436	Consiglio di utilizzare tessuti come oxford, cellulare o twill più pesanti e sarà tutto più semplice.
1437	Constatare invece che si senta costretta a lasciare la città di Ennio Flaiano per stabilire a Roma o comunque altrove i Premi intitolati da mezzo secolo al grande pescarese é una prospettiva inammissibile.
1438	Consultabili anche gli abstract di alcune sentenze; in prospettiva, è in corso di valutazione l’aggiunta dei provvedimenti decisori civili adottati dai Giudici di pace.
1439	Consultare diverse istituzioni finanziarie è cruciale per ottenere le condizioni più vantaggiose possibili in termini di tassi di interesse, piani di rimborso e altri dettagli del finanziamento.
1440	Con swiftkey questo problema non si presenta mai.
1441	Conta poi che disney ha un vantaggio davvero grande: prima fa 2 miliardi con un film marvel nei cinema, poi lo rimette "gratis" su disney+ e ci rifa i soldi anche lì.
1442	Contatti, promesse e telefonate.
1443	Contavano 8mila ebrei, 37mila politici, 650mila internati militari italiani”
1444	Contemporaneamente, il pacchetto normativo introdotto prevede nuove misure contro vari reati, dall’aggressione alle forze dell’ordine alle truffe agli anziani.
1445	Contemporaneamente, la città di Kiev è stata bersagliata da massicci bombardamenti nella regione di Kherson.
1446	Contestualmente alla denuncia, ha depositato anche una petizione al Parlamento europeo per chiedere di porre fine allo sfruttamento di questi animali geneticamente selezionati per aumentare la produzione a discapito della loro salute.
1447	Continua ad aggiungere però che con il padre non ha contatti da anni.
1448	Continua il viaggio di Joel (America post-apocalittica di The Last of Us.
1449	Continuando sempre dritto, un bellissimo angolo panoramico su Firenze dal quale si può osservare la Cupola del Duomo, la Torre d’Arnolfo, la Basilica di Santa Croce, la Biblioteca Nazionale Centrale di Firenze e le Cappelle medicee.
1450	Continuano le discussioni sul tetto al prezzo del gas.
1451	Continua, per l’ottavo giorno consecutivo, il bombardamento israeliano contro la Striscia di Gaza assediata.
1452	Continueremo a lavorare per migliorare la qualità dei servizi offerti alla nostra comunità e per promuovere la cultura della prevenzione e del soccorso».
1453	Continuerò sempre a vivere a modo mio».
1454	Continuiamo a pensare che la Bank of England sarà molto cauta nel portare i tassi al 4% o oltre, nel Regno Unito, per paura di spingere troppo al ribasso i prezzi delle case.
1455	Continuiamo questo ricco elenco tra i migliori giochi su CDKeys con Control, ossia con una delle esperienze single player più avvincenti e riuscite degli ultimi anni.
1456	Contrastare le disuguaglianze, specialmente sostenendo le fasce più fragili della popolazione, e promuovere la crescita economica e sociale del territorio costituiscono oggi i focus principali della sua missione.
1457	Contro il tumore al seno, la prevenzione e la diagnosi precoce restano le armi più efficaci.
1458	Contro la decisione del Tar che autorizzava l’ingresso della Open Arms nelle acque italiane l’avvocatura dello Stato presentò ricorso, che fu respinto.
1459	“Contro un provvedimento che metterebbe in ginocchio il Mezzogiorno e la Sicilia e che non serve al Paese – ha affermato Mannino- lanceremo già dai prossimi giorni la mobilitazione”.
1460	Con una buona gestione è possibile evitare infezioni gravi da muffa.
1461	Con una media del 9% di proteine, assicurano anche un costante senso di sazietà.
1462	Con una mossa simile, anche Lufthansa si è unita a Brussels Airlines.
1463	Con una robusta dotazione di 10 miliardi, simile a quella di altre altcoin degne di nota, Dogodoge è versatile nella sua utilità.
1464	Con una sola e più efficiente struttura, inoltre, si finirebbe con il risparmiare sulle spese correnti, consentendo maggiori investimenti sia per le strumentazioni che per il personale.
1465	Con un intervento sui fondi regionali è stata autorizzata la spesa di 100 mila euro a favore del Consorzio Z.i.r. Predda Niedda, per un intervento urgente di manutenzione straordinaria della strada consortile 1bis.
1466	Con un peso di solo 8,16 Kg è un buon compromesso, l'ideale per i mezzi pubblici.
1467	Con un prezzo che scende del 65%, il tablet di oggi in offerta su Amazon rappresenta un'ottima soluzione entry level.
1468	Con un sito web, si può di certo rafforzare la brand identity aziendale.
1469	Cook ha anche espresso le sue preoccupazioni riguardo ai prodotti di intelligenza artificiale, osservando che ci sono "una serie di problemi che devono essere risolti".
1470	Copilot in OneNote sarà disponibile nella sezione home dell'app e comparirà come un pannello laterale sul lato destro.
1471	Copilot non si limita solo a sviluppare applicazioni, ma supporta gli utenti anche nel processo di analisi dei dati.
1472	Coppa Davis, finali a Malaga (22-27 novembre ).
1473	Coppola presenterà il suo prossimo film, Priscilla, alla Mostra del Cinema di Venezia 2023.
1474	Copre una vasta gamma di pratiche e valori culturali, ideologici e politici.
1475	Coprire ciascuno con il suo “coperchio” forato, premendo leggermente per far aderire.
1476	Corini opera due cambi al 57′.
1477	Cornelia è una donna chiacchierona, appassionata dell'oroscopo e crede fermamente nelle stelle e nel destino predeterminato per ognuno di noi, rivelandosi però molto più combattiva e risoluta di quanto appaia inizialmente.
1478	Correggio: spacciava sulle app e con il monopattino, denunciato 22enne.
1479	Corriere della Sera, Silvestre ripercorre con la memoria gli eventi che lo hanno portato a una diagnosi apparentemente così inaspettata.
1480	Corri subito su Amazon, prima che sia troppo tardi e termini.
1481	Cortona, il sindaco Meoni: “Su Fratta e 118 dalle promesse si passi ai fatti”
1482	Corvino ruba un obiettivo alla Fiorentina.
1483	Cosa abbiamo potuto fare con un'azionista internazionale?
1484	Cosa aspettarsi dal 2023 - Al netto che le cose vanno meglio in Svizzera che nell'eurozona, dove i prezzi sono cresciuti del 9,7% in un anno, l'inflazione sarà elevata per entrambe le realtà anche nel 2023.
1485	Cosa avrebbe dovuto fare il Cta secondo la procura?
1486	Cosa cattura la tua attenzione per primo?
1487	Cosa c’è sotto l’albero delle famiglie empolesi?
1488	Cosa che fa anche un Roomba del 2004 grazie a "DirtDetect"!
1489	Cosa che sarà possibile anche oggi e dal 2 novembre pomeriggio ovunque, come capita tutti i giorni.
1490	Cosa chiede la Superlega alla Corte di Giustizia dell'UE?
1491	Cosa farà nella prossima riunione?
1492	Cosa ha portato un ragazzo a buttarsi in mare «senza pensarci un attimo» per salvare due ragazzini invece di trattenersi sulla scogliera?
1493	Cosa le resterà nel cuore di questi 40 anni?
1494	Cosa ne pensano ora?
1495	Cosa ne pensate di questo disegno?
1496	Cosa pensa dello schieramento dei leader politici sul conflitto?
1497	Cosa penso dello scandalo del calcioscommesse?
1498	Cosa sia successo è ancora al vaglio degli investigatori e soccorritori.
1499	Cosa succede nella sua famiglia in questi giorni di guerra?
1500	Cosa succederebbe per esempio se il proprietario dell'account si recasse a casa di amici, o in vacanza, o in viaggio?
1501	Cos’è cambiato in questo periodo?
1502	Cos’è che proprio ci fa perdere le staffe?
1503	Cose che si possono benissimo fare, perché il video dell’incontro è caricato sul sito internet del Ccm.
1504	Cosenza, carabinieri – Nanopress.
1505	Cos’hanno in comune la Fondazione FS Italiane e la Fondazione Vittorio Occorsio?
1506	Così Anna Laura Orrico e Luca Pirondini, i capogruppo M5S, in commissione cultura alla Camera e al Senato.
1507	Così Carlotta Morri a un certo punto, nel 2014, è scomparsa con la bambina, che all’epoca aveva 3 anni, promettendo che Palermo non le avrebbe più ritrovate e che Matilde avrebbe presto dimenticato il padre.
1508	Così come diversi sono i No Name Italian Flavour stessi: il duo, formato da un tenore, Matteo Montresor e un cantante pop, Roberto Fusco, dimostrano una sintonia non comune.
1509	Così come non può continuare ad ignorare il Sud e la Calabria, ancora una volta umiliati con i tagli al Pnrr con un sforbiciata che solo per la nostra Regione vale 900 milioni di euro.
1510	Così come va richiamato il personale interinale.
1511	Così è nata la forma del modello che appare articolato in due “moduli”: un corpo base basso e filante e, sovrapposto, un padiglione alto e ampio.
1512	Così è possibile riassumere la battaglia in corso a del XIX secolo dell’.
1513	Così è proprio dall’incertezza che si può cominciare a ricostruire.
1514	Così è stato frettolosamente definito Blue Lock, un manga (cioè destinato ai ragazzi) uscito e ambientato nel 2018.
1515	Così evitiamo famiglie di 20 persone per un malato.
1516	Così facendo si punta anche a salvaguardare la qualità di vita dei residenti.
1517	Così Giuseppe Marinelli, presidente della Confesercenti provinciale di Avellino.
1518	Così ha cominciato a mangiare per colmare un vuoto…
1519	Così, i contratti collettivi nazionali prevedono la possibilità di usufruire di un periodo di aspettativa nel caso in cui dipendenti pubblici (a tempo indeterminato) decidessero di candidarsi alle elezioni.
1520	Così il ministro del Lavoro, Marina Calderone, nel corso di Tgcom 24, esprime il proprio ottimismo.
1521	Così il ministro per gli Affari europei e il Pnrr, Raffaele Fitto, nel corso dell’informativa in Senato sull’attuazione del Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza.“
1522	Così il presidente del Consiglio, Giorgia Meloni, in un videomessaggio inviato in occasione della celebrazione del 75esimo anniversario di Confapi.
1523	Così il presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, nel suo discorso alla cerimonia inaugurale di Bergamo-Brescia Capitale Italiana della Cultura 2023.
1524	Così il presidente del M5S, Giuseppe Conte, rispondendo a una domanda sul Pnrr a margine del convegno "La rivoluzione ecodigital" nella sala Matteotti di Palazzo Theodoli Bianchelli."
1525	Così il presidente del Sib appena appresa la notizia sul deposito della sentenza della Corte di Cassazione a Sezioni Unite sul ricorso del Sib avverso la sentenza dell’Adunanza plenaria del Consiglio di Stato.
1526	Così, in modo ironico ma anche amareggiato, Rosario Capasso, leader del gruppo civico “Aversa a Testa Alta” commenta l’avvio dei lavori di manutenzione in via Frattini, angolo via del Plebiscito.
1527	Così la polemica si è subito infiammata.
1528	Così la rassicurazione del nostro rientro nel giro di una quindicina di giorni è stata un nulla di fatto: perché siamo ancora fuori casa”.
1529	Così la rivoluzione “green” qui è ancora lontana.
1530	Così l’assessore comunale ai trasporti Renato Boraso in fase di commento alle ricostruzioni della stampa sulle cause dell’incidente del pullman a Mestre.
1531	Così li ha portati con sé.
1532	Così Lo Russo a margine dell'iniziativa 'Le città per i diritti', manifestazione promossa per chiedere maggiori diritti per le famiglie omogenitoriali.
1533	Così, mentre tutti si accingeranno a brindare e festeggiare l'avvento del 2024, chi ha perso il piccolo Alessandro dovrà guardare al futuro cercando di darsi forza e coraggio, ma a loro una mano concreta è arrivata dal cuore nobile di questo territorio.
1534	Così, nel giro di poche ore, Halilovic è tornato in aeroporto ed ha lasciato la Grecia.
1535	Così Patti Smith al suo arrivo alla Prima della Scala.
1536	Così, prima delle censura di Instagram e dei soliti commenti moralisti, Megan Fox ha voluto chiarire che si trattava in realtà di copricapezzoli, per non generare eventuali "strappi nel continuum spazio-temporale".
1537	Così raccontava don Romeo Recalcati, che concluse il suo ministero proprio a Moriggia, ricordando quando, da coadiutore a Crenna, si alternava con don Marco Rossi per celebrare la santa Messa o per le benedizioni natalizie nel quartiere.
1538	Così Raffaele Palladino in conferenza stampa: "Sono tranquillo, Galliani nel mercato è il numero uno della storia del calcio.
1539	Così riceve e condivide il suggerimento, una foto di Belen, forse scattata ieri pomeriggio o forse no, il dubbio c’è.
1540	Così se Ferri sembra sempre sul punto di mettere metaforicamente le mani al collo di Ferrari, quest’ultimo segnala di non aver mai invidiato nessuno nel campo editoriale altrui.
1541	Così sfuma la prima vittoria del nuovo anno, non parte la rimonta europea e si intristisce il campionato della Fiorentina.
1542	Così un addetto delle pulizie ha parlato ieri mattina al Carlino, andato sul posto a raccogliere qualche testimonianza dopo che un treno merci aveva travolto e ucciso un brasiliano di 38 anni.
1543	Cospito, presidio degli anarchici davanti alla Cassazione:.
1544	Costa Toscana è l’ultima nave battente bandiera italiana della flotta di Costa Crociere.
1545	Costruita in pietra dorata dagli architetti Richard Wood padre e figlio nel XVII secolo, presenta splendide case con colonnati, archi e armoniche composizioni in un canone che si ripete armoniosamente.
1546	Covid: in Trentino 1 decesso e 482 nuovi casi, calano ricoverati.
1547	Cr7 è un grande bomber, ma ha meno magia degli altri due.
1548	Creato da Taylor Sheridan e Hugh Dillon, Mayor of Kingstown vede Renner nel ruolo di Mike McLusky, il "sindaco" della città di Kingstown che funge essenzialmente da mediatore tra i criminali e le forze dell'ordine.
1549	«Crediamo da sempre che solo la bellezza che deriva dalla salute possa donare forza, consapevolezza e benessere esaltando il meglio delle persone.
1550	«Credo sia l’opera più immersiva che io abbia mai fatto, di sicuro la più complessa, con sette suonatori di flauto, clarinettisti, percussionisti, un coro e molti schermi, sarà una sorta di immenso teatro digitale.
1551	Credo sia utile porre qualche punto fermo.
1552	Cremona dà l’ultimo saluto a Gianluca Vialli.
1553	“Crepacuore” è un album che parla di amicizia, di sentimenti e di paure, in un mondo che sembra sempre più incerto e difficile da affrontare.
1554	Crescita dei salari nominali negli Usa e nell’area euro.
1555	Crimea, fonti russe: "Respinto un attacco di droni ucraini su Sebastopoli"
1556	Crimini di guerra in Ucraina, un giudice a Berlino: “La Germania ha raccolto le prove”
1557	Cristian Totti ha compiuto 18 anni e per l’occasione è stata organizzata per lui una festa esclusiva, con musica dal vivo e torta a più piani.
1558	Cristina Scozia aveva 39 anni e viveva a Crescenzago, quartiere alla periferia nord-ovest della città meneghina.
1559	Cristina Scuccia è una dei finalisti dell'Isola dei famosi, come si vede nella clip caricata su Mediaset Infinity.
1560	Cristo è tornato reincarnandosi in Catalina, ma che possibilità ha con il mondo intero contro di lei?
1561	Crociera sul Tevere e visita al Ghetto Ebraico.
1562	Croni sempre più bassi quelli del britannico, che al 35° giro, in fondo al rettilineo, passa il ferrarista ed è 3°.
1563	Crozza-Meloni agli italiani: "Non pensate ai problemi veri, svagateve con il presidenzialismo"
1564	Crozza-Meloni illustra l’opuscolo: “Protagonista in Europa, prima ho scazzato con la Francia e poi ho tirato una testata alla Germania”
1565	C. Sampdoria condanna fermamente gli episodi accaduti nella giornata odierna, stigmatizzando ogni forma di intimidazione e violenza e auspicando nel contempo che la delicata situazione del club possa essere gestita nei modi e nelle sedi più opportune".
1566	Csdl, Cdls e Usl hanno ribadito a chi di dovere "l’assoluta necessità di accelerare l’iter della trattativa con incontri tecnici serrati e con l’auspicio di smarcare gli aspetti più complessi prima delle festività di fine anno.
1567	“Cucino i miei pasti su un fornello singolo tipo campeggio - precisa - conservo poi una scatola di erbe e spezie, così come cibi preconfezionati o secchi, compresi i sughi per insaporire i piatti.
1568	Cuffaro conclude: “Inoltre, il gate dove ITA fa sbarcare i siciliani è sempre il più lontano dall’uscita dell’aeroporto per cui bisogna camminare dentro allo scalo per oltre 1 km, una distanza lunghissima.
1569	Cultura e SpettacoliAnima Mea e la Corte dei Miracoli, a Bisceglie musica antica e 'nouveau cirque'
1570	Cultura e spettacoliMusicultura a Macerata, svelati gli otto finalisti.
1571	Cultura, Sangiuliano “Serve una riforma organica delle soprintendenze”
1572	Cuocere la pasta al dente, scolarla - tenendo da parte due mestoli d'acqua di cottura - versarla nella padella con i gamberi e risottare qualche minuto ancora a fuoco basso, aggiungendo un po' dell'acqua conservata.
1573	Curare gli altri, per un dottore, diventa una ragione di vita”.
1574	Curioso scoprire dove giocheranno dunque la fase a gironi i top player arrivati nel calcio arabo in questo mercato.
1575	C. Wojtyla, ma di fatto farebbe diventare un istituto con quasi 800 alunni una succursale dell’i.c. Chindemi”.
1576	«Da 20 giorni non posso rientrare a casa, nel Nagorno-Karabakh, per vedere i miei figli.
1577	Da 23 anni, l’evento racconta storie umane, esperienze di devozione e di fede che rimandano all’insegnamento di Padre Pio.
1578	Da allora gli sciiti della capitale andavano a pregare ospiti dei sunniti nella loro moschea, l’unica rimasta attiva nella capitale.
1579	«Da allora il numero di segnalazioni è rimasto sempre elevato, raggiungendo livelli record tra il 7 e il 13 agosto.
1580	Da allora, però, più nessuna notizia, né conferma del flirt.
1581	Da allora sembrava che la situazione fosse stata risolta.
1582	Da allora sono stati messi in campo una serie di interventi per ottimizzare il sistema fognario.
1583	Da anni, fa osservare Greco, “non si tiene conto delle esigenze dei ventimila residenti del centro storico.
1584	Da anni, il programma di aiuta le persone a trovare l’amore e sono tante coloro che hanno trovato un amore da favola.
1585	Da anni i volontari di Un naso rosso per sognare, VIP Verbano Odv portano i clown nelle corsie degli ospedali della città.
1586	Da anni terrorizza chi è incaricato di vigilare sulla sua sicurezza".
1587	Da bambino guardavo tanti film su Roma, la città e la sua storia.
1588	Da Bonaccini a Calenda all'ex ministro Costa: "Questa è la priorità"
1589	Da chiarire anche se la 15enne fosse da sola o si trovasse in compagnia di qualcuno al momento dell'aggressione subita da parte del cane.
1590	Dacia ha annunciato il primo grande aggiornamento della sua piccola elettrica, la Dacia Spring: si chiama Dacia Spring Extreme e può vantare un motore elettrico con rispetto al modello base, che parte da 44 cavalli.
1591	Da circa 60mila posti, l'area individuata è il quartiere di Pietralata.
1592	Da domenica 17 a giovedì 21 settembre, in numerosi cinema italiani, ritorna l'appuntamento con : per 5 giorni sarà infatti possibile accedere nei cinema al costo speciale di 3,50 €.
1593	Da due anni mi perseguitano, e sono stanco".
1594	Da Frances Mayes ad Arigliano, da Bertelli a Migliacci: viaggio nell’albo d’oro e in un jet set unico.
1595	Da frivolo passatempo per gli abitanti di Capitol City, a manifesto di ribellione.
1596	Dagli accertamenti è poi emerso che non era titolare o dipendente di una ditta autorizzata ad operare nel settore.
1597	Dagli accertamenti, risultò l’assoluta inidoneità delle mascherine, sul piano delle capacità filtranti, a contrastare il Covid.
1598	Dagli esordi fino al processo e ai tragici giorni finali, lo spettacolo conduce lo spettatore a un incontro con la provocatoria e ammaliante opera di Wilde, commovente nella tragicità della sua grazia.
1599	Dagospia ha lanciato la notizia che però non è stata confermata e neppure smentita dell’ufficio stampa della Fascino, che segue anche il programma di Canale 5. Su questo dunque, vi daremo notizie nelle prossime ore.
1600	Dai cantanti ai film più popolari, Gintama ha preso in giro quasi tutti.
1601	Dai dati emerge come sia in crescita il numero dei soggetti adulti arrestati per reati di pedopornografia, adescamento online e abuso sessuale di minori.
1602	Da ieri il sito nel cuore di Roma è allineato ai rappresentativi di tutto il mondo.
1603	Da ieri sera è stato attivato il protocollo che è previsto in caso di persone scomparse per organizzare e dare il via alle ricerche.
1604	Dai manifestanti sono arrivati quasi dei ricatti morali, in particolare a esporsi è stata Monica Matassini, di Mediterranea, una delle Ong che opera nel per portare nel nostro Paese gli irregolari che tentato la traversata dall'Africa.
1605	Da inizio anno 53 donne in Italia sono state uccise dal partner o ex partner.
1606	Dai nostri dati emerge che il peggioramento delle aspettative dovuto a guerra, crisi energetica e inflazione ha frenato l’iniziativa imprenditoriale.
1607	Dai primi riscontri sembra escluso che l’incendio possa essere di origine dolosa.
1608	Dai propri profili personali alcune giovani, invece, incitano alla disobbedienza civile da praticare in massa per giungere allo scontro diretto con le autorità scolastiche e le istituzioni politiche.
1609	Dai sostanziosi piatti di pesce ai panini aperti, ce n’è per tutti i gusti.
1610	Dai suoi racconti sembra che la missione di OceanGate fosse quindi iniziata in ritardo rispetto a quanto inizialmente programmato, ma si attendono ulteriori conferme.
1611	Dal 2018 è consigliere generale dell’Ordine a Roma.
1612	Dal 2019 la banca centrale argentina ha praticamente smesso di accettare banconote di questo taglio a causa dei costi logistici che implicavano, per esempio in termini di trasporto e sicurezza.
1613	Dal 2025, per tutti i voli in partenza dagli aeroporti europei, una quota di SAF sarà obbligatoria.
1614	Dal 24 gennaio il primo volume sarà in edicola con La Gazzetta dello Sport a 4,99 euro oltre al prezzo del quotidiano.
1615	Dal ‘92, infatti l’azienda ha realizzato il primo eco packaging, produzione che è andata ad aumentare, poi, negli anni.
1616	Dal calcio giocato al calciomercato il passo è breve ed in casa nerazzurra c’è da fare i conti con diverse questioni urgenti, soprattutto in uscita.
1617	Dal canto nostro siamo impegnati a garantire, in base alle nuove esigenze, i necessari interventi di adeguamento del Palacarrassi, dove la squadra si allenerà”.
1618	Dal canto suo Dropbox non può far altro che condividere i dettagli su come le modifiche influiranno sull'uso del servizio.
1619	Dal canto suo l'attuale Presidente ha accusato i manifestanti di generare "caos e disordine", sostenendo che la protesta non sia portatrice dell'agenda sociale di cui il Paese ha bisogno.
1620	Dal canto suo, Sangiovanni, per i fan amichevolmente «Sangio», ha rivelato: «Sono molto felice di aver collaborato con Mattia, è una persona oltre che un artista molto sensibile.
1621	Dal codice della chiave i pm sono arrivati alla Giulietta, poi gli investigatori hanno ricostruito, grazie ad un sistema di intelligenza artificiale, gli spostamenti del veicolo del capo mafia risalendo al suo nascondiglio di vicolo San Vito.
1622	Da LEGO una serie di idee per un San Valentino in formato mattoncino!
1623	Dal fatto che le cose mi appaiono sempre più Ma forse è anche un bene.
1624	Da lì era nato un acceso diverbio.
1625	Da lì si è partiti per proporre l’idea anche ai più piccoli, che sostengono con entusiasmo, costanza e serietà la celebrazioni liturgiche delle parrocchie del territorio.
1626	Dall’11 novembre scorso, però, la chiusura definitiva del tratto di viadotto, fino all’apposizione attuale dei sigilli.
1627	Dall'80% al 100% ad esempio.
1628	Dalla lettura dei dati inviati dalla Regione sui danni nella nostra provincia sono rimasto sconcertato, decine di milioni di danni, molti dei quali nei comuni di Reggio e di Guastalla.
1629	Dall'altra parte Gasperini non può contare sui vari Toloi, Palomino, Zappacosta, Touré e De Ketelaere.
1630	Dalla prima edizione a oggi, Jacky, com’è cambiato il mondo del jazz?
1631	Dalla produzione ai servizi socio sanitari.
1632	Dalla sorprendente vittoria al Palafiera nel 2016 con San Miniato all’esplosione offensiva negli scorsi playoff.
1633	Dalla sua parte aveva solo i risultati.
1634	Dalla testimonianza della vittima pare si tratti di un migrante, a volto in parte coperto da un passamontagna.
1635	Dalle 15 interdetta al traffico pure via Montagnani Marelli; in questo caso possono passare i diretti ai parcheggi 'persone con disabilità prenotate', staff e gold.
1636	Dalle 21: i Blancos hanno ospite il Getafe, minacciato retrocessione.
1637	Dalle anticipazioni si scopre che tornerà Agnese da Londra e se ne vedranno delle belle tra le due donne rivali.
1638	Dalle cinque di sera fino a mezzanotte.
1639	Dalle ore 11 alle ore 18 ci sarà la possibilità di incontrare fabbri, ceramisti, falegnami, artisti del vetro che racconteranno la loro storia e il loro lavoro.
1640	Dalle parti di Kherson il fronte è variato di circa 3-4 chilometri a favore degli ucraini, mentre a Soledar hanno vinto i russi unendo forze dell’esercito con reparti delle forze Wagner.
1641	Dall’esame delle immagini non è in grado di capire se lo squarcio costituisse un pericolo.
1642	Dalle scenografie suggestive che ci hanno fatto letteralmente brillare gli occhi in ogni angolo della manifestazione, alle attività educative ed esperienziali dedicate al pubblico, ogni dettaglio è stato curato con passione, metodo e dedizione.
1643	Dall'esempio della martire cristiana, che si oppose al volere del proconsole romano Quinziano fino al taglio delle mammelle, nasce la sfilata culturale sociale A21 realizzata dagli allievi del primo anno dell'Accademia di Belle arti di Catania.
1644	Dalle testimonianze sappiamo anche, che alcuni hanno dovuto bere la propria urina per colmare la sete.
1645	Dalle vie di Londra al palcoscenico, girando tutto il mondo.
1646	Dall’inizio dell’anno qui verranno utilizzate carrozze dei treni notturni completamente nuove, comprese le camere singole nella carrozza cuccette.
1647	Dall'inizio dell'anno sono quasi 3mila le persone arrivate a Roccella Jonica, circa 250 da lunedì scorso.
1648	Dall’inizio delle ostilità i morti a sono stati 1.900.
1649	Dall’Italia spesso si perde la percezione.
1650	Dal Manchester City al Borussia Dortmund, solo citarne due, sono tutti convinti che Francesco ha un grande futuro davanti a sé.
1651	Dal momento che una barba in salute significa innanzitutto mantenere idratati i singoli peli e ammorbidire le radici, dovrai fare del tuo meglio per alzare il più possibile le difese.
1652	Dal pomeriggio, infatti, ci sarà una tendenza all’aumento della nuvolosità a partire dalle zone nord-occidentali, dove saranno possibili piogge sparse in intensificazione in serata quando potranno assumere carattere temporalesco.
1653	Dal punto di vista della gestione del San Martino non cambiano i nostri progetti”.
1654	Dal Sassuolo, infatti, non è ancora arrivata alcuna in merito alla trattativa.
1655	Dal soggiorno alla cena, dal massaggio al beauty, alla degustazione e molto altro: l'idea perfetta per celebrare degnamente la Festa della Donna.
1656	Dal Teatro alla Scala Carmen di Bizet, spettacolo inaugurale della stagione 2009/10 e debutto di Emma Dante nella regia d’opera.
1657	D’altra parte, informazioni false e manipolazioni sono esistite da sempre se già i poemi antichi erano pieni di false notizie, fatte circolare dagli dèi solo per confondere i mortali.
1658	D'altro canto, è elevato anche il potenziale di risparmio.
1659	D’altronde i cassetti del Comune di Fano sono pieni di studi di fattibilità pagati a peso d’oro con i soldi dei cittadini ma mai resi pubblici.
1660	D'altronde tu lo dici chiaro che sarebbe meglio non contarti nella suddivisione dei compiti.
1661	Dal Vaticano fanno sapere che «è stato fatto spazio nell’agenda perché i controlli possano proseguire il tempo eventualmente necessario».
1662	Dal vivo, con le persone che ti hanno scelto pagando il biglietto, puoi spingere anche un po’, mentre in tv sai che ti guarda anche chi magari non ti conosce.
1663	Dal XXIV Congresso nazionale della Società Italiana di Neuro-Psico-Farmacologia, apertosi a Milano e Venezia arriva un nuovo allarme.
1664	Da martedì cambia la mappa della pulizia strade.
1665	D’Amico prosegue: “Il nostro auspicio è che il dialogo e il confronto tra queste forze politiche si saldi per dare vita a una lista, ma in ogni caso il loro apporto al nostro percorso non mancherà.
1666	Da Monza arrivavano con regolarità anche a tagliargli i capelli: dall’Aris Creative Studio avevano cominciato facendo i capelli a Mike Bongiorno, “prima mio padre Severino e poi io – raccontava Aris -. Mi ha visto nascere.
1667	Dana, Kat, Gwen, Erika, Sparks, Michelle e Rusty: sette ragazze, ognuna con la sua storia alle spalle e un relativo campo d'esperienza, da chi si occupa della sala macchine a chi di pilotare l'imbarcazione fino a chi funge da personale medico.
1668	D’Angelo può contare anche su consiglieri dei piccoli comuni dell’entroterra montano, a prescindere dalle appartenenze politiche.
1669	Daniel Abhed Khalife, 21 anni, ex militare, era rinchiuso all’Hmp Wandsworth della capitale.
1670	Daniela Lucangeli è un punto di riferimento a livello nazionale e internazionale per la psicologia dell’apprendimento.
1671	Daniele Baselli infortunato: Torino rischia di perderlo…
1672	Daniele perde la pazienza con Oriana: "Mi ha rotto il ca**o, sono stufo dei tuoi giochetti"
1673	Danni ambientali e danni economici.
1674	Danni anche per molte abitazioni che hanno visto finire sott’acqua scantinati e garage.
1675	Da non dimenticare anche il fatto che l’Empoli ha trionfato contro i bianconeri con un 4-1 lo scorso maggio, per cui Allegri ha un motivo in più per sfruttare tutte le sue risorse.
1676	Da non sottovalutare, infine, le, qui rappresentate come delle piattaforme sospese che, se conquistate, offrono un bonus temporaneo ai Wumpa raccolti.
1677	Da notare che se questo è accaduto a causa di incompatibilità dell’aggiornamento con le tecnologie utilizzate: in tal caso, le organizzazioni devono scegliere tra il rischio di malfunzionamenti (stile Libero di pochi giorni fa) e il rischio di attacchi”.
1678	“Danza e musica oltre le barriere” è ideato dallo stesso La Fauci, autore di testi musicali e letterari, ed è arrivato alla tredicesima edizione.
1679	Da oggi, 1° agosto, la clausola di Dembelè è passata quindi a 100 milioni.
1680	Da oltre 50 anni, infatti, la linea H40 è il sostegno ottimale per l’incollaggio di ceramica e pietra naturale di ogni spessore e formato, anche in condizioni estreme.
1681	Da parte di Wormius, tradurre e trascrivere il Necronomicon in un simile periodo fu un atto di vera follia.
1682	Da quando ha fatto ritorno dai suoi cari, la principessa ha sempre partecipato alla vita pubblica e agli eventi ufficiali del Principato.
1683	Da quando la mamma ha iniziato a lottare contro questo male, ogni giorno il modello sperava di potersi svegliare “da questo brutto incubo”.
1684	"Da quando sono in Nazionale mi è stato spiegato che i criteri sono questi.
1685	Da quel giorno il conduttore avrebbe gestito i suoi impegni senza l'aiuto di Lucio Presta.
1686	Da quest'esperienza, unica, si esce tutti fortificati.
1687	Da questo mercoledì riapre al pubblico l’Ufficio Postale di Castel Mella (Brescia).
1688	Da qui il concentramento delle componenti di numerosi reparti coinvolti nell’operazione coordinata dal nucleo operativo e radiomobile della Compagnia di Avezzano.
1689	Da qui il tema scelto – ‘la natura della cultura’ – che in estrema sintesi esprime la volontà di esplorare tutte quelle interazioni edite e inedite tra arte, natura e tecnologia.
1690	Da qui, il tentato suicidio, il ricovero in rianimazione, il decesso.
1691	Da qui la decisione che ha portato allo stop.
1692	Da qui l’idea di visitare a piedi attraverso un percorso di che vuole offrire ai fiorentini e ai turisti la possibilità di vivere le location che hanno fatto da sfondo alle scene più divertenti ed amate ambientate in città.
1693	Dare consigli di buonsenso per non mettersi in condizione di vulnerabilità è una cosa che puó fare un genitore o un amico quando esci la sera perché la preoccupazione è per la tutela del singolo.
1694	Dare forma alle polpette secondo la grandezza desiderata, passandole poi nell'uovo sbattuto e nel pangrattato.
1695	Dario Nardella, sindaco di Firenze, è intervenuto sul tema di Fiorentina e Juventus e la posizione della Curva Fiesole.
1696	Darryn Lyons, dopo aver preso peso, ha ammesso: «Sembro più una Tartaruga Ninja che un guerriero spartano».
1697	Da sempre attivo nella vita parrocchiale matura la sua vocazione anche grazie al confronto con i preti della comunità.
1698	Da sottolineare come in almeno 3 dei 4 gol del Sassuolo ci fosse la complicità dello stesso portiere polacco.
1699	Da sottolineare il fatto che le Cuffie della Philips offrono un pulsante multifunzione.
1700	Date ascolto al vostro cuore.
1701	"Dateci degli orari per poter far circolare temporaneamente i clienti, perchè diversamente qui il commercio al dettaglio diventa impossibile".
1702	Date di inizio e fine scuola 202372024 – Internet.
1703	Da tempo il movimento cooperativo combatte una battaglia per tenere alta la sua reputazione.
1704	Da tenere anche in valigia, potrà essere utilizzato anche sui tessuti più pregiati.
1705	Dato che i dipendenti che lavorano al di fuori del contact center sono sempre più importanti nel soddisfare le esigenze dei clienti, le aziende devono trovare il modo di connetterli tra di loro.
1706	Dato che molti italiani non vogliono rinunciare alle cure: questo è il motivo per il quale pensano che polizze sanitarie possano risultare utili.
1707	Da UBS a CS: «E non mi pento di aver cambiato»
1708	Da una parte con il rafforzamento dei percorsi trekking perché c’è un pubblico sempre più interessato a questo tipo di esperienza.
1709	Da un lato poche aziende hanno deciso di entrare nel mercato azionario, dall’altro c’è stato un flusso costante di società in uscita, soprattutto dopo essere state acquistate.
1710	Da un lato sappiamo che questi lavori erano improcrastinabili: nessuno di noi avrebbe la coscienza a posto a esporre le persone a un rischio così concreto, dall’altro però abbiamo la necessità di vigilare sui tempi e su quello che accadrà in futuro”.
1711	Da un nuovo documento di supporto Lui appare.
1712	Davide Vasta, 42 anni, sposato con Francesca e padre di Enea, è salito sul palco, poco dopo le 20 e 30, per ringraziare amici, sostenitori e simpatizzanti.
1713	Davvero nessuno sa intervenire di fronte a un’emergenza del genere?
1714	Dazn non funziona (ancora), ministro Urso convoca i vertici: “Serve chiarezza”
1715	Dean Gregory e Claire Staniforth, i genitori della piccola, con estremo coraggio hanno lottato fino all'ultimo.
1716	Dea settima con 55 punti ma lanciata dopo quattro vittorie nelle ultime sei giornate e due successi pesanti nello scontro diretto contro la Roma e nella difficile trasferta sul campo del Torino.
1717	Debutta al Teatro Arena del Sole “Il ritorno alla casa del padre”.
1718	Decide ben presto di lasciarli agire liberamente per capire se c'è altro dietro a tutto quello che sta accadendo.
1719	Decine di milioni di italiani emigrati, tante storie da raccontare.
1720	Decine di pellegrini si sono buttati in un lago per evitare di essere calpestati dagli elefanti impazziti, che si sono scatenati durante una processione buddista annuale in Sri Lanka.
1721	Decine e decine di magliette della Nazionale sventolano sulle teste dei tanti turisti e dei cittadini che percorrono le stradine dei Quartieri.
1722	Decise quindi di attaccare e perse la guerra.
1723	Dedicarsi allo studio e ad acquisire nuove esperienze riduce la noia, rende la routine quotidiana più interessante e può aprire prospettive professionali future.
1724	Degli ottanta consiglieri eletti, sessanta sono uomini e solo ventidue le donne.
1725	Dei trojan o dei malware sono un esempio lampante di questo discorso.
1726	De Laurentiis “Nuovo tecnico entro il 27, ho una lista da 40 nomi”
1727	Della città non rimane niente.
1728	Della vita privata di Monia si sa poco altro, e al momento spulciando i social dovrebbe essere single anche se non si ha l’assoluta certezza.
1729	Delle 70 aziende arruolate, 42 hanno inviato il questionario compilato, mentre 28 aziende non hanno restituito il questionario.
1730	Dell’importanza che hanno i rapporti umani e di come solo le cose che ci uniscono possono permetterci di sopravvivere a tutti i traumi che viviamo.
1731	Del resto, come può avere considerazione dei consiglieri un Primo cittadino che non rispetta neanche i suoi assessori e il loro operato?
1732	Del resto, il finish luminoso e metallizzato di questa è tra i più gettonati e virali del momento.
1733	Del resto, molti pregiudizi gravano ancora sulle malattie psichiche, isolando chi ne è colpito e rendendo ulteriormente complicato il percorso di cura.
1734	Del resto, nel tempo, anche mi sono trovata a rivedere le mie posizioni, cedendo di volta in volta di una tacca (e di un centimetro di tacco) in direzione aggiungi al carrelllo.
1735	Del resto, per rendersi conto delle proporzioni, in Abruzzo all’epoca sui pascoli del Gran Sasso c’erano 2,5 milioni di pecore, la sola Australia produceva lana da ben 100 milioni di capi.
1736	Demir arriverà a pensare di ucciderla per poi suicidarsi ma per fortuna lo fermerà in tempo.
1737	Dentro, non c’è nessuno.
1738	Denzel Dumfries in una conferenza stampa con l’Olanda ai Mondiali in Qatar – Nanopress.
1739	Denzel Dumfries potrebbe essere ceduto già in questa sessione di mercato.
1740	Detto altrimenti, “è come se la Turchia si fosse mossa relativamente alla placca araba verso sudovest", ha chiarito lo stesso Doglioni.
1741	Detto ciò, la Fiorentina deve continuare a rincorrere il proprio sogno, perchè in caso di successo e passaggio in semifinale, la coppa sarebbe davvero tanto vicina.
1742	Detto ciò, la penso come te e credo che i prezzi siano totalmente fuori.
1743	Detto questo, di fronte a un cane che abbaia, la cautela è sempre una buona pratica: meglio mantenere una distanza di sicurezza e, nel caso, chiedere il permesso al conduttore prima di avvicinarsi.
1744	Deve ancora essere infatti chiarita la dinamica dell'incidente.
1745	Devi avere pazienza, avere uno staff di comunicazione molto importante perché saper comunicare vuol dire saper gestire anche una comunicazione appropriata per dei determinati momenti; se vinci o se perdi, la situazione cambia.
1746	Devi parlare con loro: sono i segni zodiacali più empatici di sempre.
1747	Devi tornare alle elementari per imparare a leggere.
1748	Devono stare più a contatto con la natura.
1749	Diamo gli estremi: il centravanti iraniano classe 1992 non rinnoverà il contratto con la sua squadra attuale, il Porto, che quindi si prepara a vederlo partire.
1750	Di anni ne sono passati quasi 66, e dei ragazzi di Fulvio Bernardini nessuno si è scordato.
1751	Di averla palpeggiato platealmente durante una pausa dei lavori all'esterno dell'aula consiliare.
1752	Dice ancora Muzzarelli nella sua riflessione: "Il terzo anno di corso dell’Accademia riguarda circa 150 cadetti che, appunto, rimarranno un anno in più in città".
1753	Diciamo poi che anche lato CPU non possiamo assolutamente lamentarci.
1754	Diciannove anni, originario di Valenzano in provincia di Bari, Mattia Zenzola si prepara a vivere questa nuova avventura anche se, al momento, non sappiamo ancora in quale ruolo, certi che farà la sua figura facendosi valere.
1755	Di conseguenza, il glucosio non può svolgere il suo ruolo di fornitore di energia e il livello di zucchero nel sangue nel corpo aumenta.
1756	Di conseguenza, il potenziale di rendimento è altrettanto elevato.
1757	Di cui più di 2100 saranno svizzeri, che rimarranno nel loro settore dedicato.
1758	"Di dirottare i soldi della Guinza per progettare il lotto 4, la variante di Mercatello sul Metauro, e sul lotto 10 a Canavaccio".
1759	Dieci anni fa ci lasciò, dopo un lungo ricovero che seguì il grave malore che lo colpì in servizio.
1760	Diego Abatantuono è Renato: padre di Chiara e suocero di Giovanni, da cui è ossessionato.
1761	Di Enea il primo vagito in assoluto, a mezzanotte e 5 secondi alla Clinica Mangiagalli.
1762	Dietro c'è tanto spazio per i passeggeri e ci sono anche USB e bocchette del clima (bi-zona sulla Luxury).
1763	Dietro di loro hanno trovato posto i ministri Matteo Salvini, Maria Elisabetta Casellati e Gennaro Sangiuliano, e il presidente della Regione Attilio Fontana.
1764	Difatti da un giorno all’altro l’editore ha deciso di porre fine alla messa in onda senza dare una motivazione netta e precisa.
1765	Difatti dovrete mettervi nell’ordine delle idee di aggiustare un attimo il tiro per far rifiatare un attimo il vostro conto in banca.
1766	Difatti la showgirl di origini argentine è finita al centro dei sia per via della sua vita privata (sembra che il suo matrimonio con sia finito definitivamente) e sia per il suo futuro in tv.
1767	Difatti pare che dietro la cancellazione dello show della Parietti, la quale pochi giorni fa è stata ospite a Storie Italiane da Eleonora Daniele, sarebbe stato cancellato definitivamente per mano della politica.
1768	Difatti, questo lavapavimenti smart consente di pulire e di disinfettare allo stesso tempo i pavimenti.
1769	Di fatto a Gaza tutti i beni che non vengono prodotti internamente – ad esempio il carburante, l'acqua potabile, l'energia elettrica e le medicine – dipendono dalle importazioni da Israele ed Egitto.
1770	Di fatto l'azione Houthi nel mar rosso gli permette una visibilità internazionale e un motivo di distrazione da altri reali problemi dello Yemen, come la crisi economica.
1771	“Difenderò quello che siamo stati – ha continuato -. difenderò la nostra amicizia, e difenderò, a ogni costo, una bambina di sette anni che ama la madre e ama il padre, come io non ho potuto amare il mio.
1772	Difficile a dirlo perché ricordiamo che si tratta di un paziente psichiatrico e qualsiasi cosa potrebbe aver innescato il raptus.
1773	Difficile a dirsi sta di fatto che gli ascolti della prima serata del 16 aprile 2023, non sembrano lasciare molti rimpianti a Rai 1 visto che con la replica de La sposa, ottiene quasi lo stesso risultato di Canale 5 con Lo show dei record.
1774	Difficile capire quanta forza abbia sostenuto durante quell’incidente ma visto che è rimasto intatto ha fatto il suo dovere”.
1775	Difficile che arrivi a fine mese una chiamata che stanno aspettando dall’inizio.
1776	Difficile fare statistiche considerando che le due formazioni non si sono mai affrontate nella storia.
1777	Difficile pensare che alla fine non si riesca a trovare nuovamente un'intesa.
1778	Difficilmente ci saranno stravolgimenti di formazione.
1779	Diffuse tante ipotesi confuse, non chiarite e mai verificate da parte di vari soggetti (comprese le banche coinvolte) che hanno generato un clima di immotivate false speranze nascondendo pertanto il vero stato di salute della Sampdoria.
1780	Diffuso video hard, il lottatore Ufc Jeff Molina costretto a fare coming out: “Non ero ancora pronto, molti fan sono omofobi”
1781	Di fronte al reclamo russo la direzione del torneo non ha potuto far altro che constatare la fondatezza e prendere il provvedimento".
1782	Di fronte al rischio di mancare alcuni degli obiettivi fissati con l'Europa, il capogruppo leghista alla Camera arriva a ipotizzare addirittura di "rinunciare a una parte dei fondi a debito".
1783	Di ieri la notizia che il quotidiano russo Moskovsky Komsomolets ha reso noto che due presunti potenziali acquirenti dell’aereo di Prigozhin si sono presentati poco prima del decollo fatale per una ispezione del velivolo durata un’ora.
1784	Di lui, È un ragazzo che può arrivare a segnare 40 gol a stagione, che lo ha acquistato, ‘è il miglior talento nella sua posizione, ha qualità che in pochissimi hanno a livello mondiale, il potenziale per essere grande’.
1785	Dimenticati il tanfo degli asciugamani da palestra usati: è realizzato in microfibra speciale con trattamento antimicrobico, che previene la formazione di muffe e funghi.
1786	Dimostrare l’amore non è un’impresa facile, ma se ti chiedi se il tuo cane ti ami davvero, la risposta è assolutamente sì.
1787	Dio non ha bisogno della nostra sofferenza: il digiuno è un modo per dimostrare a noi stessi che anche le cose ‘automatiche’ come quella di cibarsi possono essere interrotte, se noi vogliamo.
1788	“Dio riempia la tua vita e quella di tutta la tua famiglia di grande prosperità”, ha scritto un utente.
1789	Di queste case il giornalista aveva l’usufrutto, mentre la nuda proprietà è in capo alla presentatrice.
1790	Di questo dobbiamo tutti esserle riconoscenti”.
1791	Di questo lotto fa parte anche il della campionessa olimpica varesina Il forfait momentaneo di Valentina Rodini, in “riposo attivo” per risolvere alcuni problemi fisici, porterà sulla barca della bardellese la 24enne torinese Silvia Crosio.
1792	Di questo, proprio stamattina (ieri, ndr), ho avuto modo di confrontarmi direttamente con lui, purtroppo solo al telefono, visto che in questi giorni mi trovo fuori città.
1793	Di recente, ad esempio, Cisco ha aggiunto le riunioni cinematografiche.
1794	Di recente è anche uscita la notizia che Samsung sarebbe intenzionata a portare il suo servizio streaming su altre piattaforme, come riportatovi meno di un mese fa.
1795	Di recente si è parlato infatti di un possibile addio al Biscione.
1796	“Dire che Putin voleva occupare l’intera Europa, come disse Severgnini in questa trasmissione, che ‘se non ci fosse la Nato sarebbe già a Lisbona’, secondo me è una scemenza”, spiega Travaglio.
1797	"Direi che siamo al 70%.
1798	Diretta streaming su DAZN, Sky Go e Now.
1799	Direttore Artistico di “Ti racconto un libro” e del Premio Letterario “M.
1800	Direttore editoriale e volto del giornalismo del tempo, quello creato dall'attore è "un uomo che non era mai completamente interessato a quel caso.
1801	Disagio giovanile e adolescenziale, dopo il Covid “uno su tre ne soffre”
1802	Disagi questa mattina a Milano per gli utenti della M1, costretti a ricorrere ai messi a disposizione da Atm per collegare le stazioni nella tratta sospesa.
1803	Discorso analogo verrà fatto anche per chi produce rassegne stampa che, sulla base del cosiddetto “fatturato rilevante”, dovranno remunerare gli editori.
1804	Discorso pericolo e pernicioso… tanto vale allora invitare alla CONSAPEVOLEZZA tramite il percorso classico.
1805	Di seguito la probabile formazione della contro il Milan.
1806	Di seguito le caratteristiche nello specifico.
1807	Di seguito, trovate tutti gli appuntamenti di Gran Premio della Thailandia (MotoGP, Moto2 e Moto3) che andrà in onda da venerdì 27 a domenica 29 ottobre sui canali Sky Sport Uno e Sky Sport MotoGP e in streaming su NOW.
1808	Di sera (alle 21, al Cityplex Moderno, ingresso libero) sono in visione due documentari selezionati dal festival attraverso una call rivolta a film caratterizzati da un approccio creativo al racconto del reale.
1809	Di sera invece sceglie l’illuminate che è alla vitamina E. Pers truccarsi invece l’olio struccante che non secca le pelle.
1810	Di sicuro l'incontro, che sia su un campetto da gioco, come quello di via Bossi, o una piazza.
1811	Di sicuro non è così che Italiano aveva immaginato la partita"
1812	Disoccupazione e lavoro notturno mi consentono di anticipare la pensione?
1813	Dispiace vedere come tutte le energie spese in questi anni per tenere al meglio la struttura siano ora vanificate, arrivando ad avere un posto in queste condizioni».
1814	Dispone anche di una funzione di rilevamento incidenti: una tecnologia salvavita che chiama i soccorsi se tu non puoi in quel dato istante.
1815	Dispone di una sala ristorante della s.l. di circa 700,00 mq, con annessi locali cucina dotati di montacarichi.
1816	Distanza siderale dal secondo a 92 e dai campioni del City, 93. La stagione corrente era iniziata con una serie di battibecchi tra il e la proprietà.
1817	Distruggerà club come Juve, Milan e Roma'
1818	Disturbi alimentari, Sabatini (FdI): “Pronti a mettere in campo le strategie più efficaci”
1819	Di tempo per diventare ter, per fortuna, ce n’è ancora!
1820	Divenne un posto accogliente, tanto che in poco tempo e con il passa parola il flusso degli appassionati del ballo si moltiplicava ogni domenica.
1821	Diventano undici se si considerano le tre affrontate nella scorsa stagione (2022/2023, ndr).
1822	Diventa quindi fondamentale affidarti ad un’agenzia specializzata che sappia creare degli inviti esclusivi per i tuoi clienti e fornitori.
1823	Diventa quindi importante riuscire a trovare un nella scelta dei quartieri e soprattutto riuscire a costruire dinamicamente la propria in funzione di quando diventano disponibili le tessere da scegliere durante la partita.
1824	«Diventa sempre più profetica la frase dell’ex Direttore dell’Ufficio nazionale della Pastorale del Turismo quando nel simposio di Assisi del 2022 sui cammini affermò con decisione: “Giù le mani dai Cammini”.
1825	Divenute mogli e mamme hanno tralasciato questo ministero canoro dedicandosi alle famiglie.
1826	Diversa la situazione sul versante di Bizzozero: «L’intervento su Piana di Luco è invece un intervento che stiamo progettando, e non è ancora finanziato.
1827	Diversamente dal fratello (molto più manipolato dai genitori), Sam ha lasciato il college e ha iniziato a lavorare al Work Bench (grande magazzino di bricolage e forniture per la casa), dividendosi tra lavoro, uscite con gli amici e videogames.
1828	Diverse aspettative sui prezzi tra produttori e rivenditori hanno recentemente interrotto le consegne di prodotti Mars a Edeka e Rewe.
1829	Diversi comparti del settore dei trasporti incroceranno le braccia in del mese di marzo con motivazioni variegate.
1830	Diversi giornali hanno pubblicato un primo video dell’autobus che martedì sera è caduto da un cavalcavia a Mestre, causando la morte di 21 persone e diversi feriti.
1831	Diversi gli appuntamenti in centro in questi ultimi giorni che portano al Natale: oggi dalle 14 ci saranno musiche natalizie itineranti con la Piva Babbo Band (chiusura alle 17 con un piccolo concerto ai Giardini Estensi).
1832	Diversi i pendolari che questo pomeriggio hanno subito dei disagi a causa dei ritardi registrati tra le due località savonesi.
1833	Diversi studi hanno dimostrato che la nel prevenire malattia grave e morte nei pazienti a rischio di sviluppare complicanze per l'infezione da coronavirus SARS-CoV-2, come anziani, immunocompromessi, obesi e in generale persone con altre fragilità.
1834	DJI Pocket 2: la Creator Combo oggi è in SUPER PROMO!
1835	Dobbiamo attaccarci a quei sentimenti e poi lasciarli andare.
1836	Dobbiamo capire che queste partite vanno giocate come contro l’Alcione e il Vado.
1837	Dobbiamo creare degli indicatori oggettivi che misurino le competenze digitali, così da certificarle e poter inserire nel CV dei ragazzi, questo anche in un’ottica di peso sul mercato del lavoro.
1838	Dobbiamo dare loro tutti gli elementi e lasciare che siano liberi di fare ciascuno le proprie valutazioni.
1839	“Dobbiamo fare meno errori, insieme”.
1840	Dobbiamo fermare l’occupazione e chiedere a gran voce un cessate il fuoco, un messaggio che è stato portato sulle piazze di tutto il mondo da tantissimi attivisti.
1841	Dobbiamo puntare su fiere settoriali specializzate su settori strategici come la farmaceutica il benessere della persona, il digitale, l’aerospazio, ma soprattutto sul nostro patrimonio che è l‘agroalimentare.
1842	Dobbiamo restare forti al fianco degli aggrediti, soprattutto proprio qui nel Consiglio di sicurezza.
1843	Dobbiamo sempre tenere la testa concentrata e agire rapidamente.
1844	Documentario “50 anni di re: Carl Gustav di Svezia” Il regno di Carlo Gustavo è recensito nella Mediateca.
1845	Domanda, ma i 2 erano parrucchieri o macellai per essere a casa dal lavoro il lunedì`?
1846	Domani amore in una situazione favorevole.
1847	Domani devono avere a che fare con troppe polemiche in amore.
1848	Domani devono rendersi conto che la settimana parte in maniera discreta.
1849	Domani è l’ultimo giorno per il pagamento degli stipendi ai calciatori ed evitare penalizzazioni per la prossima stagione.
1850	Domani hanno bisogno di abbracciare una persona.
1851	Domani i due eseguiranno per gli spettatori arie tra le più note di Georg Friedrich Händel, Johann Sebastian Bach, Gabriel Fauré e Camille Saint-Saëns.
1852	Domani la cerimonia.
1853	Domani maggiore tranquillità in amore.
1854	Domani (ore 20.30) al Mapei Stadium la squadra saluterà il campionato 2022/23 nel match col Sassuolo.
1855	Domani pomeriggio verranno scelte le vincitrici dei titoli nazionali satellite.
1856	Domani possono pensare a cosa fare nei prossimi mesi.
1857	Domani tutti potranno vivere un bell’evento sportivo e speriamo che i cittadini partecipino numerosi per sostenere gli atleti in erba.
1858	Domenica 14 maggio alle 20.30 con diretta sulla piattaforma Eleven Sports in chiaro e su Sky Sport le Arpie rendono visita alle campane nella gara 2 della finale tricolore di pallamano femminile.
1859	Domenica 24 settembre si saluterà l’arrivo dell’autunno con la “Camminata metabolica”, iniziativa già in programma lo scorso agosto, poi rinviata per maltempo.
1860	Domenica 2 aprile a Varese torna l’iniziativa musei gratis: tutte le.
1861	Domenica 2 aprile, dalle ore 07:00 alle ore 22:30 su Str.
1862	Domenica la chiusura è riservata ai Polaroit, gruppo tedesco, produttore di musica elettronica: hanno suonato di recente a New York e partecipano ai più blasonati format di musica elettronica internazionale.
1863	Domenica mattina l'attrice e cantante statunitense ha postato una storia su Instagram per far sapere della sua visita romana ai suoi 167 milioni di follower.
1864	Donatella e Rosaria salirono insieme ad Angelo e Giancarlo sulla 127 bianca targata Roma e imboccarono la Pontina.
1865	Don Balon come sempre fantastico.
1866	Don Diego Malanchini: "I fondi del comune non sono sufficienti e noi vorremmo che l’esperienza del CRE fosse un’esperienza inclusiva"
1867	Donne e bambini mendicano il pane fuori da una panetteria nel centro di Kabul, Afghanistan, il 14 gennaio 2022.
1868	Dopo 260 partite in nerazzurro, dunque, Remo per la prima volta sfiderà la Dea da avversario: andata nel weekend del 23 dicembre al Dall’Ara, ritorno al Gewiss Stadium il 3 marzo 2024, dove verrà accolto senza dubbio da una grande standing ovation.
1869	Dopo 36 anni la Formula 1 torna a Zandvoort, fortino del campione del mondo che insegue la nona vittoria di fila.
1870	Dopo alcuni mesi di adeguamento, la scorsa settimana il dipartimento di Giustizia statunitense aveva annunciato di avere raggiunto i requisiti fissati dall’ordine esecutivo.
1871	Dopo anni di guerra e conflitti, il cricket ha contribuito a riunire le persone e fornire un senso di normalità al paese.
1872	Dopo aver discusso per Mattia, Samuel e Gianmarco, e la collega hanno già iniziato a farlo anche per Eleonora.
1873	Dopo aver emozionato sul palco dell’ultimo Festival di Sanremo, il duo (Fausto Lama e California, coppia prima nella vita e poi nella musica) porta in scena il suo nuovo disco, “Un Meraviglioso Modo Di Salvarsi”.
1874	Dopo aver impostato il dispositivo in base alle tue esigenze, puoi iniziare.
1875	Dopo aver messo l’anziana in grande apprensione, i truffatori hanno preso accordi per un incontro direttamente a domicilio, per ritirare la somma.
1876	Dopo aver portato a casa qualche giorno fa la, l’olandese si è imposto anche in questa gara francese e il doppio successo è sfociato in modo molto emozionante anche per chi stava assistendo al suo traguardo, il ciclista infatti è scoppiato in lacrime.
1877	Dopo aver studiato al Baruch College di Manhattan, ha conseguito la laurea in giurisprudenza presso la Hofstra University di Long Island, nel 1994.
1878	Dopo ben 7 anni di disponibilità arrivano nei colori Oro e Argento al prezzo rispettivamente di 188 e 199 euro, ma solo su Amazon a quanto pare.
1879	Dopo che la Cassazione ha respinto il ricorso per farlo uscire dal regime di 41-bis, Alfredo Cospito ha smesso di assumere integratori alimentari.
1880	Dopo “Crime Scene” ha ispirato i suoi fan come parte della “Bundschuh Family”.
1881	Dopo decenni di sforzi da parte di leader locali e statali e agenzie federali come l’Epa, Ge nel 2000 ha iniziato a pulire il fiume e le aree vicine.
1882	Dopodiché l’aggressore si dà alla fuga.
1883	Dopo dieci anni te lo immaginavi?
1884	Dopo essere stati accerchiati e, quindi, bloccati dai veicoli nemici avremo 3 secondi di tempo per scappare prima di esplodere, ponendo così fine alla partita e incassando le risorse guadagnate.
1885	Dopo essere stato scarcerato nel 2020, è stato oggetto di provvedimenti di espulsione rimasti ineseguiti.
1886	«… dopo essersi allontanata sottraendosi al confronto, è ritornata indietro urlando a pieni polmoni e minacciando o promettendo l’intervento dei suoi legali.
1887	"Dopo essersi ammazzati per i posti in Giunta, aver scassato un Comune, essere andati divisi al primo turno, ora scoppia l’amore tra Di Bari e Rocchi".
1888	Dopo gli stadi di Lignano e Roma nel 2019 qualcuno diceva che era troppo presto.
1889	Dopo i “Dialoghi,” il palco si illuminerà per accogliere la rappresentazione teatrale “Uno Nessuno Tutti: Storia del Soldato Senza Nome,” diretta da Pietro Turco.
1890	Dopo il 30 giugno, l’Agenzia avrà tempo fino al 30 settembre per valutare le istanze ricevute.
1891	Dopo il convegno gli ospiti si sono recati, a bordo di un’imbarcazione, nella suggestiva Fortezza Spagnola sull’isola di Capo Passero.
1892	Dopo il crollo, avvenuto lo scorso settembre.
1893	Dopo il decollo dai Paesi Bassi, l'aereo ha sorvolato Germania e Polonia per raggiungere la Lituania.
1894	Dopo il diploma all’istituto alberghiero "Cavallotti" aveva lavorato in alcuni locali della zona e in qualche ufficio, poi aiuto chef a Citerna.
1895	Dopo il divorzio da Boateng e l'addio a Mattia Rivetti, la soubrette sarda sta frequentando il.
1896	Dopo il lungo commissariamento (oltre due anni), inizia con il sindaco Rotice un percorso pieno di aspettative e incerto; ora (tra dimissioni, ritiri, segreti, bugie) Manfredonia è di nuovo nel pantano.
1897	Dopo il pareggio contro la Macedonia, Spalletti si gioca tutto contro l'Ucraina per cercare di centrare la qualificazione diretta agli Europei.
1898	Dopo il parto una donna può sentirsi inadeguata nel suo corpo?
1899	Dopo il poco spazio trovato nel corso della passata stagione, l'esterno vuole iniziare una nuova avventura.
1900	Dopo il suo ritiro dai campi di gioco, l'ex stella del calcio è ancora una star, così come sua moglie, l'ex Spice Girl, Victoria Beckham.
1901	Dopo il terremoto che lo scorso 6 febbraio ha visto duramente colpite le popolazioni di Turchia, Siria e Kurdistan, un nuovo e devastante sisma si è verificato l’8 settembre in Marocco, causando un numero ad oggi ancora imprecisato di vittime.
1902	Dopo il test di ieri con la Virtus Verona – perso 1-0 contro la formazione veneta che gioca in serie C – gli uomini allenati da Eugenio Corini hanno svolto una seduta di recovery tra fisioterapia e piscina al mattino.
1903	Dopo il via il plotone transiterà da Vizzini e successivamente su Monte Lauro; dopo la discesa si entra nel circuito finale di Monterosso da ripetere 5 volte.
1904	Dopo i primi 90 giorni senza costi aggiuntivi, Prime Student verrà convertito automaticamente in un'iscrizione a pagamento annuale o mensile.
1905	Dopo la condanna, aveva assicurato che “il nostro impegno per una soluzione positiva del caso di Patrick Zaki non è mai cessato, continua, abbiamo ancora fiducia”.
1906	Dopo l’acquisto, il dipinto è rimasto appeso nella casa dell’acquirente per quasi 40 anni, e la galleria non ha voluto rivelare quanto la donna abbia pagato per l’opera.
1907	Dopo l'addio alla Rai e il passaggio con Fabio Fabio a Discovery: "Ormai quando scrivi sai qual è il tariffario delle polemiche che ti travolgeranno.
1908	Dopo la diffusione in certi paesi, si potrebbe inoltre generare un effetto “travaso” da uno verso l’altro.
1909	«Dopo la discesa delle ultime due settimane – dichiara Nino Cartabellotta, Presidente della Fondazione Gimbe – sono sostanzialmente stabili (-1%) i nuovi casi settimanali, che rimangono comunque ampiamente sottostimati.
1910	Dopo la fine di questa storia, la showgirl ha preferito dedicare del tempo a sé stessa, concentrandosi sul lavoro e le sue passioni.
1911	Dopo la gara, vinta da Pecco Bagnaia, si è parlato soprattutto della manovra scriteriata dello spagnolo.
1912	Dopo l’allenatore, adesso, si attendono le prime mosse sul fronte atleti per capire che tipo di stagione attenderà la società messinese.
1913	Dopo la morte del terzo polo e il divorzio da Calenda, il nostro uomo cerca disperatamene di non uscire dall’agone politico.
1914	Dopo la nascita della piccola Virginia, Gerry Scotti ha annunciato di essere diventato nonno per la seconda volta: durante Lo Show dei Record è nato il suo secondo nipote, il piccolo Pietro.
1915	Dopo la prima scossa infatti se ne è registrata una seconda molto violenta, di grado 5.9.
1916	Dopo la sconfitta ai ballottaggi, Schlein rilancia la propria leadership in un videomessaggio: "Il cambiamento non è un pranzo di gala, teniamo botta".
1917	Dopo la Sicilia, l’opera – realizzata in collaborazione con Pic-Nic Affair e Ploom, brand di JTI specializzato nella produzione di device a tabacco riscaldato – inizierà poi un tour internazionale che la porterà da Sorrento fino a New York.
1918	Dopo la sosta per le festività, torna il campionato sammarinese di calcio con le partite della quattordicesima giornata.
1919	Dopo la vittoria su Bergamo, le Farfalle liquidano anche Trento, le due squadre che si trovano sul fondo della classifica di A1, e con i sei punti conquistati si portano a quota 14 in classifica, al nono posto (alla pari con Firenze) dopo 12 incontri.
1920	Dopo le elezioni i partiti si accordano per nominare informalmente un politico di lungo corso che nel giro di qualche settimana cerchi di capire se esistono margini per formare una maggioranza.
1921	Dopo le gare di ieri di Champions League, la settimana europea delle italiane continua in Europa League.
1922	Dopo l’ennesima imbarcata non si può far più finta di nulla, tocca interrogarsi seriamente sulle ragioni di un’involuzione preoccupante.
1923	Dopo l'epilogo mostrato in John Wick 4, è stata confermata la produzione di un sequel.
1924	Dopo le prime cure sul posto l’anziano è stato trasportato in volo in ospedale al San Martino di Genova.
1925	Dopo Lievin (Francia ) c’è il secondo, consecutivo posto, agli Assoluti di Ancona.
1926	Dopo l'inaugurazione prevista alle 12.30, alle 12.50 il treno partirà per Prato dove arriverà alle 13.10.
1927	Dopo l'incidente, Proton Competition ha twittato: "Abbiamo finito!
1928	Dopo l’incontro, (Uğur Güneş) torna a casa e accusa (Melike İpek Yalova) di aver cercato di uccidere Zuleyha, ma (Kerem Alışık) la difende sostenendo che fosse in casa a fare il bagnetto a Kerem Ali insieme alla zia.
1929	Dopo l’inizio arrembante, nessuno sembra occuparsi di lui.
1930	Dopo l'operazione di smantellamento di gennaio, il ransomware Hive sembra essere tornato a preoccupare gli esperti di sicurezza.
1931	Dopo lo schiaffo subito, la Blu Basket torna in partita, complice un fallo intenzionale di Hogue: due liberi di Miaschi e la bomba di Vitali (48-66 al 25′) riportano la gara nella direzione biancoblù.
1932	Dopo l’urto, la moto e le due donne sono scivolate sull’asfalto ruvido di quella tratta stradale.
1933	Dopo migliaia di playtest e feedback positivi da parte dei primi sostenitori, siamo fiduciosi di poter comunicare la data di lancio dell’accesso anticipato di Big Ambitions.
1934	Dopo oltre due anni di inattività è pronto per tornare a sedersi in panchina.
1935	Dopo Paolo erano venuti Carlo, Maddalena, Rosalba e Marco.
1936	Dopo pochi millisecondi, Procreate calcola il segmento tra i due punti, creando automaticamente una linea retta che può essere modificata tenendo la punta della penna sul display.
1937	Dopo qualche minuto, Nandez prova il pallonetto su Montipò, ma la palla finisce sul fondo.
1938	Dopo quasi un anno di Cassa Integrazione, la cui frequenza aumenterà in vista del Natale, le difficoltà della produzione appaiono ormai strutturali.
1939	Dopo quegli episodi la Anderson racconta che per anni non riuscì più a guardarsi allo specchio: «Non ho mai pensato di essere carina.
1940	“Dopo questi giorni di attesa sono molto felice di cominciare: sono felice di essere qui, anche per i tifosi che mi hanno aspettato, spero di vederli il prima possibile”, ha chiosato.
1941	Dopo sette giornate, infatti, la Torres è ancora saldamente al primo posto, davanti a tutte le big che, almeno sulla carta, dovevano dominare il campionato.
1942	Dopo teatro e spot pubblicitari, in televisione è andato anche per collaborazioni con la Rai e altri progetti.
1943	Dopo tre settimane di trattative e tensioni Fugatti ci ha ripensato e ha nominato Gerosa sua vicepresidente al posto di Achille Spinelli, assessore tecnico della precedente amministrazione, responsabile della lista civica Fugatti.
1944	Dopo una disputa durata mesi, lo scorso giugno, Keough ha accettato di dare alla nonna un milione di dollari per rimanere l'unica fiduciaria, oltre a coprire i 400 mila dollari delle spese legali.
1945	Dopo una manciata di minuti sento una porta aprirsi dal lato opposto rispetto a quello in cui mi trovo.
1946	Dopo un anno di governo, anche con una maggioranza fortissima, si deve fare i conti con i fatti.
1947	Dopo una serie di indiscrezioni, adesso arriva l'ufficialità.
1948	Dopo un importante lavoro di restauro, è stata riaperta e quindi resa fruibile all’utenza la galleria sud-est del cimitero della Villetta.
1949	Dopo un mese, se il dolore scompare, al paziente viene posto un generatore di impulsi sottocutaneo permanente".
1950	Dopo un po’ di ore mi guardo indietro e vedo tante cose fatte e stacco da tutti quei fogli Excel su cui lavoro il resto del giorno”.
1951	Doppio affare sull’asse Roma-Milano: da Dybala a Smalling, così può nascere la nuova Inter.
1952	Doppio appuntamento domenica 27: alle 11 la presentazione del libro ‘Ferrari - Le Gran turismo da corsa’ di Massimo Campi e alle 12 ‘Esport e sim-racing: business e aspetti legali’.
1953	“Do quasi per scontato che muoia” afferma il legale, visibilmente sfiduciato, rimarcando: “Ma è possibile che oggi un anarchico possa morire in carcere?”
1954	D’ora in poi, è rumoroso!
1955	D’ora in poi, puoi anche acquistare articoli di questo tipo a un prezzo ragionevole il tuo prossimo giorno di shopping presso il negozio IKEA.
1956	Dormentoni va oltre: “Un ministro come lei non è all’altezza dell’Italia democratica, repubblicana e antifascista”.
1957	Dottore in giurisprudenza con lode e docente di diritto ed economia nei Licei, Di Giacomo, annovera una pluriennale esperienza nel mondo del calcio sia come dirigente che come consulente giuridico di società dilettantistiche e professionistiche.
1958	«Dove collocherei questa Pro Patria nella sua storia recente?
1959	Dove devo andare per sfuggire a tutto questo?
1960	Dove, non di rado, il grado di rabbia espressa è proporzionale a quello dell’incompetenza sugli argomenti trattati.
1961	Dove seguire il ritorno della semifinale di Conference League in tv.
1962	Dove si trova il 5G in Italia dipende, quindi, dall’operatore telefonico tramite cui ci si connette.
1963	"Dovete essere orgogliosi - ha detto il direttore Luigi Ambrosio, rivolgendosi agli studente durante la cerimonia nella Sala Azzurra - perché avete superato una competizione molto selettiva.
1964	Dovete però essere iscritti al programma LEGO Insiders, riscattare il coupon e applicarlo in fase di acquisto.
1965	Doveva confermarsi almeno tra le otto sorelle.
1966	Dovrebbero essere inviati un numero consistente di Abrams americani e 14 Leopard 2A6 provenienti dalla Bundeswehr.
1967	Dovrebbero introdurre una tassa sulle emissioni di metano del sindaco, non sulle BEV.
1968	Dovrebbero passare ai quarti anche PSG (a 1.50 contro la Real Sociedad), il Real Madrid (a 1.28 contro il Lipsia), l'Arsenal (a 1.16 contro il Porto) e il Borussia Dortmund (a 1.57 contro il Psv Eindhoven).
1969	Dovremmo cercare di cambiare la modalità con cui abbiamo in mente di considerare il medico base: non ha più il ruolo che aveva un tempo, tutto è cambiato.
1970	Dovresti sfruttare al massimo questo momento come un vero ‘stato di grazia’.
1971	Dovrete dar vita a ben 100 oggetti grazie alla officina industriale.
1972	Dovrete, dunque, fare i conti con creature ostili chiamate necromorfi, cercando di sopravvivere e ritrovare la vostra amata partner Nicole.
1973	Dreame W10: robot aspirapolvere 4 in 1 autosvuotante a metà prezzo!
1974	"Dribblare è una cosa importante, ma bisogna capire l'utilità di esso.
1975	Drive sta diventando sempre di più un problema in ambito lavorativo.
1976	Dubitiamo che l'uscita dei Redmi sarà tanto distante.
1977	Due anni di preparazione per l’attacco di Hamas a Israele con modalità top secret e con la data di inizio dell’operazione a conoscenza di pochissimi tra i vertici del gruppo islamico.
1978	Due anni prima della fine della prima decade dell’attuale millennio, ha interpretato Niki Cavalli nel film Scusa ma ti chiamo amore, un grande successo mediatico estrapolato dall’omonimo libro campione di vendite, scritto da Federico Moccia.
1979	Due bronzi Le Pub li ha garantiti anche a Barilla.
1980	Due campionati (la Prima e la Seconda Categoria) sono terminati, mentre altri hanno già visto delinearsi il destino della maggior parte delle compagini impegnate grazie al raggiungimento aritmetico degli obiettivi.
1981	Due colpi messi a segno in poco più di 24 ore.
1982	Due concetti che, ha chiarito, "non mi appartengono e ripudio con forza".
1983	Due degli arrestati sono beneficiari del reddito di cittadinanza ma presto gli verrà sospeso.
1984	Due donne, un uomo e un ragazzo di 15 anni sono rimasti feriti".
1985	Due giorni che vedono le strade invase da una moltitudine di persone in gran parte giovani.
1986	Due giorni di festa in piazza Ariostea.
1987	Due i feriti, entrambi lievi a causa del ‘colpo di frusta’.
1988	Due in provincia di Pordenone: Palazzo Panigai Ovio (Pravisdomini), Castello di Cordovado.
1989	Due le manifestazioni previste in entrambe le giornate.
1990	Due le squadre portacolori del club: gli ILCA (ragazzi dai 14 anni in su) e gli Optimist (bambini dagli 8 ai 14 anni).
1991	Due mesi dopo aveva poi diviso lo stato in due diversi territori: uno che continuava ad avere lo stesso nome e un altro, al confine con la Cina, chiamato Ladakh.
1992	Due mezzi si sono tamponati all'altezza dello svincolo per l'Eib e uno dei due si è incendiato.
1993	Due minuti circa la salita e altrettanto la discesa, circondati dalla bellezza del Sacro Monte, con la possibilità di vedere dall’alto cerbiatti o cinghiali che passeggiano nel bosco.
1994	Due minuti e sempre dalla stessa posizione ancora Atalanta pericolosa da calcio da fermo: è il palo esterno a fermare il tentativo di diagonale di Pasalic, ma Falcone era ben appostato nella circostanza.
1995	Due mostre inedite contribuiranno a impreziosire le proposte d’arte del capoluogo vigezzino.
1996	Due ossi duri, specie gli entusiasti.
1997	Due persone sono state ricoverate all'ospedale Parini di Aosta a seguito di un morso di vipera.
1998	Due – premi a Venezia 2016.
1999	Due protagoniste che hanno molto da dire (e fare).
2000	Due soggetti sono stati controllati a Porto Sant'Elpidio: si erano accampati sul lungomare.
2001	Dunque, anche su questi versanti viene restituita un’immagine di «medietà».
2002	Dunque, da una parte vi sono i telespettatori che già fanno il tifo per lui e dall’altra vi sono tutti coloro che consigliano alla Carriero di stare attenta.
2003	Dunque, domani ci sarà l’intenso ricordo della Venerabile e di tutto quello che è riuscita a seminare con il suo esempio.
2004	Dunque, forte rialzo o forte ribasso, come detto e scritto da molti mesi a questa parte.
2005	Dunque, la Francia sembra essere pienamente convinta di essere la candidata numero uno a ospitare la seconda Gigafactory Tesla d’Europa.
2006	Dunque per il Municipio è l’on.
2007	Dunque, presto dovrebbero arrivare ulteriori novità.
2008	Dunque, quando capita che questi migranti vengono fermati dalle pattuglie italiane non sono tecnicamente dei richiedenti asilo ma solo dei migranti entrati illegalmente.
2009	Dunque, sarebbe una recessione breve".
2010	Dunque se, un giorno, ad esempio volessi fare hip hop lo farei dopo un percorso ben definito.
2011	Dunque, stando a queste indiscrezione, non rimane che attendere il per vedere se Apple davvero lancerà una versione più economica del suo visore Vision Pro.
2012	Durante alla fase del pomeridiano, prima del Serale, il ballerino ha vinto la maggior parte dei premi Tim.
2013	Durante il confronto, l’esperto di traumi infantili ha infine diagnosticato al duca di Sussex l’ADD, ovvero il disturbo da deficit dell’attenzione.
2014	Durante il suo soggiorno nel Regno Unito, Biden dovrebbe anche sollevare le sue preoccupazioni sulle sfide post Brexit al processo di pace in Irlanda del Nord.
2015	Durante i servizi di filtraggio per l'accesso allo stadio gli agenti del commissariato San Paolo hanno sanzionato 18 persone, sorprese in possesso di sostanze stupefacenti.
2016	Durante la campagna elettorale dello scorso anno, il sindaco Bucci proclamava in maniera corale con la sua giunta che non avrebbe lasciato sole le periferie, sottolineando che questo termine non esisteva nel suo vocabolario.
2017	Durante la consueta rassegna stampa, Fiorello ha inquadrato l’articolo della Repubblica, con la notizia e ha commentato con ironia: "Hanno portato un mortaio gigante sul Tamigi: è finito il basilico in tutta la Liguria.
2018	Durante la giornata ci saranno variazioni ai palinsesti tradizionali, di seguito quelle segnalate dalle reti.
2019	Durante la giornata saranno poste a mezz’asta le bandiere del comune”.
2020	Durante la mattinata i bambini accoglieranno i nonni con un canto e poi tutti insieme parteciperanno alla CACCIA alle UOVA nel giardino della scuola.
2021	Durante la pandemia, diversi malati non acuti erano stati trasferiti al Carlo Mira in attesa delle dimissioni.
2022	Durante la partita i tifosi dell’1.
2023	Durante la ricerca di Adnan e Uzum, riemergono vecchie rancore tra Demir e Yilmaz.
2024	Durante la riunione del Direttivo si è parlato inoltre della opportunità di adottare entro l’anno il nuovo PRG che diventa urgente in vista della approvazione della nuova legge Urbanistica in discussione in Consiglio regionale.
2025	Durante la sessione di lavoro, Sua Maestà il ha invitato il Governo ad attuare la visione presentata a livello di ciascuna delle province e prefetture interessate.
2026	Durante le prime giornate di caccia in provincia sono stati controllati 126 soggetti intenti ad esercitare l’attività venatoria e 24 veicoli.
2027	Durante l’evento è stato eletto il nuovo Board dell’organizzazione giovanile del Partito Popolare Europeo (YEPP), riconfermando per altri due anni nella carica di Presidente l’eurodeputato Lidia Pereira.
2028	Durante l’indagine sono emersi numerosi elementi a carico dell’arrestato, che avrebbe sfruttato la vulnerabilità economica e psicologica delle vittime, facendo loro promesse di denaro e altre forme di utilità per indurle a compiere atti sessuali.
2029	Durante l’intervista, spazio anche per parlare del rapporto con la madre: “È la mia migliore amica, mi segue ovunque, in radio è sempre puntuale con me, mi segue al GF, è come averla sempre con me”, ha dichiarato.
2030	Durante questa fase si è presentato agli agenti un 22enne del quartiere che ha dimostrato di essere il proprietario del cavallo e si è assunto le proprie responsabilità.
2031	Durante questi corsi, si è specializzato nei settori del Real Estate e del Marketing delle operazioni immobiliari.
2032	Dynamic Forecast Model Selection System (Sistema di selezione dei modelli a previsione dinamica): questo sistema classifica prodotti e località in base a determinati modelli di vendita, come stagionali, di cancelleria o discreti.
2033	Dyna super glide 1450 cc, in qualsiasi marcia acceleri straccia l’asfalto, molto molto di più per esempio della mia ex Yamaha r1 che in 5 a 2000 giri sembrava un morto…per non parlare del cbr600 che avevo ancora prima.
2034	E a animarli è stato il gruppo dei Super Dragões, i padroni della curva portista dichiaratamente schierati con Pinto da Costa.
2035	E abbiamo assistito al boom di un vero e proprio business legato al traffico di essere umani, spesso minori".
2036	È accaduto ad Alessano, nel Capo di Leuca, il paese di don Tonino Bello dove ora infuria una polemica tra le vie del comune, sui social e tra maggioranza e opposizione.
2037	E’ accaduto intorno alla mezzanotte, in via Eduardo Scarpetta.
2038	È accaduto in viale Borri, indagano gli agenti della Squadra Volante intervenuti sul posto, chiamati da alcuni testimoni.
2039	E adesso che tutti sanno che Matteo Messina Denaro sta molto male, la preoccupazione aumenta.
2040	"E’ a disposizione e potrebbe giocare domani subentrando".
2041	E a finire sotto processo in prima persona c'è il responsabile medico dell'equipe svizzera che non ha ritenuto idoneo fermarlo, pur essendoci l'ammiraglia a seguito del corridore.
2042	E aggiunge: “Oggi c’è un calo di tensione nella lotta alla mafia, mentre crescono gli appetiti delle cosche per la nuova stagione di investimenti pubblici con il Pnrr”.
2043	E alle opposizioni: “Fare le battaglie insieme sui terreni comuni”
2044	E allo 0,10 per quelli con più di due anni.
2045	E allora cosa ce ne importa…” Dopo questo simpaticissimo botta e risposta che ha creato un po’ di caos in diretta è iniziata l’intervista.
2046	E allora, ecco l’indicazione che quest’anno si sposa anche con il trend in atto e che ti renderà quindi alla moda, all’apparenza più giovane e sicuramente ancora più bella.
2047	E allora per Big Rom non resta che riprendere a considerare le piste arabe, con che era pronto a ricoprirlo d'oro e che non ha mai mollato la presa.
2048	E allora va bene criticare, ma è come cercare di fermare una colata di fango.
2049	È altresì importante sottolineare che la maggioranza qualificata condominio può essere raggiunta solo se sono presenti almeno la metà dei condomini.
2050	È altresì vietato l’uso del parco per scopi diversi da quelli previsti, come ad esempio l’installazione di strutture o attrezzature non autorizzate.
2051	E alzando lo sguardo, sapremo che lui è lì e vive con noi.
2052	È ammessa anche l’installazione di sensori per rilevare effrazioni, così come tutte le apparecchiature necessarie per il loro funzionamento.
2053	E anch’egli nasconda le sue tracce ritornando.
2054	E anche la richiesta di rinnovo del febbraio 2023 era scaduta da oltre un mese.
2055	E anche per lui Vittorio Sgarbi si è speso in complimenti: "È stato il miglior direttore che la Reggia di Caserta abbia mai avuto".
2056	È anche problematico rilevare casi di violenza domestica e violenza contro le donne e di fornire servizi tempestivi e adeguati alle vittime di violenza per mancanza di sensibilità delle forze dell'ordine de facto.
2057	E anche quando i parassiti sono morti c’è il rischio di allergie.
2058	È anche resistenza di chi sopravvive.
2059	È ancora alla ricerca della sua dimensione ideale come allenatore, Daniele De Rossi.
2060	E ancora, Biosolutions International Event, Pianeta Rosso dedicato al pomodoro, Plant Nursery area sul vivaismo, Spice & Herbs Global Expo su spezie ed erbe officinali, Acqua Campus, e le aree dinamiche.
2061	E ancora: "Mondiali di Budapest, Europei di Roma e Olimpiadi di Parigi mi stanno stimolando da morire.
2062	E, ancora più incredibile, il suo gioco di gambe arriva al culmine di una stagione dispendiosa, in cui ha vestito i panni del trascinatore per lo storico Scudetto del Napoli.
2063	E ancora una volta minacciano di ucciderla se racconta quel che è accaduto.
2064	È andata male al presunto ladro “pasticcione”.
2065	E a Nvidia si affida per il servizio Cloud Server GPU.
2066	E appunto la pioggia, secondo le previsioni del Consorzio Lamma, proseguirà anche nei prossimi giorni, weekend compreso.
2067	E a proposito della modalità foto, abbiamo apportato alcune aggiunte di cui i giocatori The Last of Us Parte I potrebbero avere familiarità, tra cui l’illuminazione dinamica, Frame Forward e Gaze Direction, nonché nuove opzioni per frame e logo.
2068	E a quel 19 luglio scorso, quando alle nove del mattino arriva la prima telefonata: «».
2069	E a quel punto il proprietario della villetta avrebbe reagito sparando contro di lui.
2070	E’ arrivata la mamma del bambino a Massafra che ha visto l’altra statuina della Madonna lacrimare…” E subito dopo si è quindi collegata fino alla fine della seconda parte della trasmissione.
2071	È arrivata l’estate e il numero degli accessi sono aumentati di molto, in alcuni casi raddoppiati, ma il personale in servizio è sempre lo stesso.
2072	"E' arrivato il 118 e sono stato portato al pronto soccorso dove mi è stata diagnosticata la frattura di due costole.
2073	Ebbene ancora una volta oggi segnaliamo la presenza di un videogioco semplicemente troppo importante e imperdibile per farselo sfuggire, soprattutto ora che è diventato gratis per tutti coloro che vogliono giocarlo.
2074	Ebbene, dopo la scena dello scorso giovedì, 16 novembre, sembra che la trasmissione stia correndo ai ripari.
2075	Ebbene, dopo pochi giorni scoprì che il ragazzo in questione fosse finito insieme a Martina.
2076	Ebbene, grazie anche alla risonanza ottenuta dopo il coinvolgimento con la Marzoli, sembrerebbe che la televisione spagnola.
2077	Ebbene in queste ore è arrivata una segnalazione che potrebbe effettivamente dare una risposta sull’assenza di Riccardo.
2078	Ebbene, non è così: non esiste un’unica soluzione immediata e semplice.
2079	Ebbene: rendita degli immobili fantasma è di circa senza considerare tutti i fabbricati adibiti ad altro uso, non residenziale, nelle stesse condizioni.
2080	E Bonomi non l’ha del tutto apprezzato.
2081	E’ cambiata non soltanto perché gli interlocutori della guerra o anche i co-interessati alla guerra sono moltissimi; è cambiato perché i sistemi d’arma sono cambiati: non ci sono più soltanto fucili o missili adesso ci sono anche altri tipi di arma.
2082	E Castellucci il 15 agosto chiede al dirigente dell'istituto: "Ma poi abbiamo seguito le vostre indicazioni sul monitoraggio della struttura?
2083	Ecco alcune cose da prevedere in vista del rientro a scuola secondo l’American Academy of Pediatrics (Aap).
2084	Ecco alcune lezioni che possono essere tratte da questa storia.
2085	Ecco, allora, dieci altri titoli attesissimi per il 2023, capaci di mescolare emozioni e risate, come la tradizione del Belpaese ha sempre dimostrato di saper fare.
2086	Ecco che ora potrete procedere a cercare i libri gratuiti.
2087	Ecco come candidarsi per il lavoro.
2088	Ecco cosa succede.
2089	Ecco, Dante la Commedia Divina, dall'inizio alla fine, è una continua fusione di linguaggi, di stili, di atmosfere.
2090	Ecco dunque che il ruolo del Cras non si limita alla cura e alla riabilitazione degli animali ma anche a una fondamentale sorveglianza sanitaria sul territorio”.
2091	Ecco dunque la chiamata a partecipare alla marcia, in programma domenica 2 aprile, con ritrovo dalle 8.30 e costo d’iscrizione di 10 euro dai 14 anni in poi (gratis per minori di 14 anni, over 80 e disabili).
2092	Ecco gli appuntamenti del calendario estivo.
2093	Ecco gli ospiti di che torna in studio dopo la puntata speciale condotta dal Teatro Ariston di Sanremo.
2094	Ecco il metodo infallibile.
2095	Ecco, Il Sarto si muove su questi due binari, tra romanzo sentimentale e ritratto sociale contemporaneo, mostrando fin dal primo episodio un’ambizione lodevole.
2096	Eccola: come mai Barbara D’Urso, (anche pochi minuti fa) ha iniziato il promo di Pomeriggio 5 parlando del 21% di share, quando la cifra da voi rilevata è minore?
2097	Ecco la domandona, perché è tornata castana?
2098	Ecco la friggitrice ad aria Ariete perfetta per cuocere pietanze invitanti e salutari, ma senza spendere una fortuna.
2099	Ecco la guida completa.
2100	Ecco l’annuncio che tutti aspettavano.
2101	Ecco le sorprese e le conferme dell’ultima settimana.
2102	Ecco le squadre che fanno il loro ingresso in campo.
2103	Ecco le sue prime parole da calciatore dei : "A volte nella vita devi prendere decisioni rapide e importanti.
2104	«Ecco, mi immagino seduta su una sedia di fronte a una grande finestra che si affaccia sul mare, grassa, grassissima.
2105	Ecco, nel mondo degli spirits diventa tutto molto più relativo e tali barriere fra qualità e “qualità percepita” diventano più rarefatti!
2106	Ecco perché anche quest’anno abbiamo dedicato alcune giornate solo alla stampa e agli addetti ai lavori, senza dimenticare il pubblico dei winelovers e degli appassionati”.
2107	Ecco quello che dovete sapere, la prossima volta ci penserete due volte prima di farlo.
2108	Ecco quindi, che il ballottaggio principale si apre sulla sinistra.
2109	Ecco quindi che uno dei maggiori favori che possiamo fare a noi stessi è cenare all’ e mettendo il giusto cibo a tavola se non vogliamo passare parte della notte o anche tutta in bianco.
2110	Ecco quindi le dieci "real" carbonare da provare a Roma.
2111	Ecco tutti gli step per ricreare il make up per il viso con blush e rossetto.
2112	Ecco tutto quello che dovete sapere tra caratteristiche e prezzo.
2113	Ecco, Yashenko si sarebbe approfittata del nobile per ottenere di tutto, beni di lusso e viaggi anche per i familiari, da Dubai a Siracusa.
2114	E c’è da credergli visto che la sua opera più nota è la maxi-installazione Frank il fachiro, adagiata su 57mila coni gelato, dolce da ingollare in quattro e quattr’otto, pena lo squagliamento.
2115	È CEO della Hexagon AB, gruppo svedese specializzato nella cattura ed elaborazione software del dato 3D in varie applicazioni industriali.
2116	E che impatta su ogni aspetto della vita dei bambini: dalle condizioni materiali all’educazione, dalle relazioni familiari allo sviluppo personale e professionale.
2117	E che rendano trasparenti i criteri in base ai quali si stabilisca tale retribuzione.
2118	È chiaro che il ragazzo deve crescere, ed è molto volenteroso.
2119	«È chiaro che questa situazione porta le aziende a dover lottare un po’ di più tra loro per assumere il personale, e per farlo possono andare a reperirlo più lontano e lavorare sulle condizioni che offrono.
2120	E chi l'avrebbe mai immaginata una partenza così?
2121	E chissà che il futuro non gli riservi altri, e migliori, momenti del genere, altre opportunità per sentire gli applausi della folla che scandiscono il suo nome.
2122	E chissà oggi, in un mondo in cui i pensieri politici sono merce di scambio per qualche like in più, cosa sarebbe stato Lennon agli occhi di chi cerca nelle parole e nella forza delle azioni un bagliore di pace e solidarietà.
2123	E ci lascia nella speranza che i live con proiezioni oleografiche, pur evocati in recenti interviste, siano ancora lontani a venire per la band che debuttò al Marquee club di Londra nel luglio del 1962.
2124	E ciò che è estraneo a questo meccanismo, va taciuto».
2125	E cioè che il Napoli, dopo tutto quello che ha fatto e la partita di Champions League vinta, anzi stravinta in Germania, prenda una boccata d'ossigeno come tutti gli esseri umani.
2126	E ci potrebbe essere proprio la conduttrice di Ballando al timone del programma, insieme forse a un’altra conduttrice apprezzata dal pubblico.
2127	E ci sembra di avvertire ancora lo scalpore.
2128	E come conferma l’assessore comunale ai Lavori Pubblici, Nicola Buchignani, in effetti si tratta di ritrovamenti che però in questo caso non impongono alcun rinvio dei lavori e che non fermeranno il cantiere.
2129	E, come prova del tradimento, c’erano decine di screenshot di conversazioni con una donna.
2130	È come quando sento oggi della gente dire che Sfera fa della musica di merda, mi sembra assurdo.
2131	E con HONOR black friday deals, vale la pena che le persone scelgano i telefoni più recenti.
2132	"Economia e Commercio, lo scorso anno".
2133	E contro l’Inter ha dimostrato il perché.
2134	E così anche diversi programmi televisivi si sono stretti attorno ai luoghi colpiti e alle popolazioni che hanno vissuto ore drammatiche.
2135	"È così; anzi, la clientela estera in effetti è ancora più numerosa perché alcuni nostri clienti italiani operano sui mercati d’Oltralpe e quindi diversi impianti BD Plast vengono esportati".
2136	È così che abbiamo avuto l’idea di creare il movimento Stop the Blue Monday”.
2137	E così è stato: i malnatesi – a due settimane di distanza dalla gara di campionato – hanno battuto ancora i Lampi Milano, questa volta nella semifinale playoff, conquistando il pass per la finalissima.
2138	E così è stato per sei minori non accompagnati che si sono resi autori di rapine e risse avvenute in città negli ultimi mesi.
2139	È così facile riconoscersi nei contenuti di TikTok che le persone spesso agiscono in base a ciò che vedono nelle loro pagine "".
2140	E così sono andata un po' troppo oltre».
2141	E così, tra un aneddoto e un “ti ricordi” si è ripercorsa la vita di questo attore nostro concittadino che ha avuto l’onore di lavorare con il grande e altri ottimi registi fino ad arrivare alla sua ultima interpretazione: L’
2142	Ecuador, in un referendum il futuro di un parco amazzonico e dei suoi 5mila Waorani: “Fermate l’industria petrolifera o scompariremo”
2143	E da gennaio anche gli altri gestori si devono adeguare?
2144	E da La Alberca (Castiglia e León), il 5 giugno, in occasione della giornata mondiale dell’ambiente, per poi ricongiungersi e proseguire insieme l’impresa, che durerà due anni.
2145	E dal rischio di offrire alibi a chi a questo organismo non ha mai credito o l’ha ostacolato proprio con l’argomento che altro non sarebbe stato che una ribalta per qualcuno.
2146	E dando un'occhiata ai numeri, si capisce anche per quale motivo.
2147	È da poco uscito il volume Poesia dell'assenza (Il Convivio Editore) della scrittrice molisana Laura D'Angelo.
2148	E davvero è colpa della comunicazione, di come vengono chiamate a casa, sul lavoro, in palestra ed al ristorante?
2149	E’ davvero la fine di un’epoca, con questo ingegnere ateniese classe 1974 divenuto catalizzatore di tutte le speranze di una sinistra in cerca di autore, in bilico perenne tra massimalismo e pragmatismo.
2150	Ed è anche una questione di ambizioni, a 55 anni Allegri non si sente pronto a prendere la via di un nuovo mondo del calcio distante da quello che è il vero mondo del calcio, sente di avere ancora tanto da dare e da dire.
2151	Ed ecco che arriva una nuova indiscrezione dopo la quarta edizione de Il cantante mascherato, che si è chiusa con una media del 17,1% di share.
2152	Ed è così che si configura l’autenticazione a due fattori che, stando agli ultimi dati dello studio sopra citato, protegge i pagamenti a distanza in modo molto efficace.
2153	"E’ dedicato alle mie nipotine.
2154	Ed è già superiore ad Atlas.
2155	E delle caselle di posta elettronica, visto che le mail con la presentazione della novità ai titolari degli account sono arrivate quasi tutte a destinazione.
2156	Ed è Marco il giovane italiano individuato come il profilo giusto per voltare pagina tra i pali, anche se non subito.
2157	Ed è per questo che adesso la procura di Roma ha chiesto di sottoporre la questione alla Consulta.
2158	Ed è per questo che sono così grato nel sentire che abbiamo ricevuto un accordo per Gonzo Girl.
2159	Ed è profondo il cordoglio di per questo lutto che ripropone una volta di più il tema della sicurezza in strada.
2160	Ed è proprio a Milano, in occasione della settimana dedicata alle presentazioni moda donna, che la stilista ha presentato la sua collaborazione con il brand di lingerie.
2161	Ed è proprio quest’ultimo elemento quello scelto dall’artista per reinterpretare due opere ispirate direttamente alla 300 SL.
2162	Ed è questo il punto, perché in viale Mazzini alcuni vorrebbero aspettare che la giustizia si esprima.
2163	Ed è qui che parte il ‘fantastico’.
2164	Ed è sempre stato educato e rispettoso di tutti, anche di chi esagerava nelle critiche.
2165	Ed essendo una grande famiglia, Woodoo si prende cura di noi con lo stand che offre preservativi gratis, etilometri, aiuto per tutto quello che riguarda le dipendenze, acqua e caramelle in modo da essere protetti su ogni fronte possibile.
2166	Ed è tutto merito di Bibi.
2167	Ed è un punto da chiarire per tutte le parti offese.
2168	Ed è uscito furioso dalla sauna per andare altrove a sfogarsi con gli altri concorrenti del GF VIP.
2169	Edge, il browser di casa Microsoft incluso in via esclusiva in Windows 10, continua a migliorare in maniera costante.
2170	Ed hanno rinvenuto e sequestrato gli indumenti indossati dall’uomo nel momento in cui lanciò l’acido.
2171	E’ di due giorni fa la notizia relativa all’abbattimento di altri 3 velivoli Su-34.
2172	È difficilissimo non perdere la speranza, “ma auguro al mio popolo di vivere un giorno in pace.”
2173	È di nuovo allarme al carcere di Brescia Canton Mombello, dove un agente aggredito ha riportato la frattura di una costola: nel pomeriggio di sabato un maghrebino, già noto per il suo curriculum disciplinare, ha scatenato una rissa contro altri detenuti.
2174	È di nuovo scontro aperto tra i sindacati e Matteo Salvini per la giornata di sciopero proclamata il prossimo 27 novembre.
2175	E diventa l’esca perfetta.
2176	Edoardo, fratello di Giuendalina, ha trascorso il tempo con la fidanzata Micol Incoravaia e non è apparso particolarmente attivo sui social.
2177	Edoardo Leo e Barbara Ronchi, la distribuzione, il titolo e le sfumature sci-fi: tutti i perché del (meritato) successo di Era ora, diretto da Alessandro Aronadio.
2178	E domani, due popoli, due Stati” scrive invece su X il senatore Pd Walter Verini.
2179	E, dopo il decesso, le hanno addirittura rubato lo smartphone che usava per le videochiamate".
2180	E dopo la disposizione, datata 3 febbraio, dalla giornata di oggi l’applicazione non è più disponibile sull’App Store di Apple, né sul Play Store per i dispositivi mobile Android.
2181	E dopo Milano la troviamo a Torino, Verona e Alessandria.
2182	E dunque l’idea di valutare l’extragettito dell’Iva come contributo alla causa.
2183	È durante la consultazione che scopriamo i fattori decisivi per ogni paziente.
2184	È emerso che Di Ferro era coinvolto in un’intensa attività di vendita di cocaina a una clientela selezionata, trasformando il suo locale in un punto di spaccio.
2185	È emerso che diverso cittadini provenienti dalla Cina sono stati presi di mira dalle milizie nel nord over del Pakistan.
2186	È emerso nel corso dell’indagine che proprio il giovane che ha frustato e bastonato il 20enne indiano sarebbe stato denunciato dalla vittima per estorsione in giugno.
2187	E’ entrato in nosocomio con le sue gambe, ha accettato il ricovero, “Ma noi da quel momento non lo abbiamo più visto…”, denunciano i famigliari.
2188	È estremamente flessibile e può essere adottata ovunque sia necessario raccogliere dati misurabili quantitativamente.
2189	È evidente ribadire che occorre realizzare più corsi di educazione stradale e più campagne di sicurezza stradale soprattutto nelle scuole.
2190	E’ fantastico sapere che sta meglio, ma continuiamo a pregare per il suo percorso.
2191	Effettivamente dietro l’angolo c’è questo rischio?
2192	È finita nel modo più perfetto alla Laver Cup.
2193	E’ fondamentale – conclude – le riforme si fanno col concorso responsabile dei direttori generali che verranno individuati”.
2194	E, forse, quella domenica 9 ottobre 2022 i due avevano pranzato assieme anche in un tentativo di riconciliazione che invece non c’era stato.
2195	E già è disonesto perché è una segmento C basso.
2196	E già il trovarsi d’accordo nel dire ciò che è accaduto è un traguardo di grande importanza per le Chiese d’Occidente e d’Oriente.
2197	È giusto che la "truffa" sentimentale sia solo un comportamento riprovevole ma privo di conseguenze giuridiche?
2198	"È giusto così, almeno per adesso.
2199	È grazie a questo particolare che i carabinieri della stazione di Lentini (Siracusa) sono riusciti a identificare gli autori di una serie di “colpi” messi a segno di notte tra Lentini, Francofonte e Carlentini.
2200	E ha aggiunto: ‘Questo è uno dei frutti della guerra: togliere il ’”.
2201	E ha agito ben consapevole dei suoi atti.
2202	E hanno interessato tutti i settori che impattano sulla qualità dell’aria.
2203	Eh ma manca questo.
2204	E i costi, almeno all’apparenza (per quel che riguarda le modalità) sembrano essere cresciuti.
2205	È il caso di ricordare che il processo sulla morte del ricercatore italiano, 28 anni, il cui cadavere è stato ritrovato al Cairo il 3 febbraio 2016 non lontano da una prigione dei servizi segreti egiziani, è in fase di inquietante stallo.
2206	E il Certificato di Proprietà, o CdP, fondamentale poiché senza non si può completare il passaggio.
2207	E il futuro è già arrivato, ma è in continua evoluzione.
2208	È il lato più giocoso del festival: il simbolo accanto alle primule diventano anche i dolci.
2209	E il leader di Vox che oggi ha invocato una piazzale Loreto per il premier spagnolo Pedro Sanchez.
2210	E’ il momento di capire cosa mettere in pratica così da poter progredire!
2211	È il momento giusto per fare il punto sullo ‘stato di salute’ della scuola, anche alla luce delle ultime notizie sul ‘risveglio’ del Covid”.
2212	E’ il momento giusto per valutare quanto avete intenzione di intraprendere soprattutto se vi permetterà di migliorare la professione e le finanze.
2213	E’ il nome di un super VIP, un BIG di 87 anni.
2214	È il nostro capitano e per quanto mi riguarda è stato di fondamentale importanza per me. Dal primo giorno ha sempre cercato di aiutarmi e ha sempre creduto in me"
2215	E il Partito Democratico è qui perché ha raccolto le firme per questa proposta di legge, sostenuta da forze politiche anche non di maggioranza”.
2216	È il primo ad unirsi al viaggio di Rufy e ad avergli mostrato fedeltà da subito.
2217	E il titolo dell’opera è: Niente come mia madre mi è stato madre come questa vasca (da bagno).
2218	E il tour, sold out, che domani sera la porta in concerto all’Auditorium Parco della Musica è il primo della sua carriera con cui si misura, in altre tappe, anche con la dimensione, grande, dei palasport.
2219	È impensabile che in una situazione simile spazi come questo siano in vendita.
2220	È importante che non ci sia nemmeno una goccia d’acqua che possa penetrare tra lo schermo della Switch e le giunture della console.
2221	È importante essere cauti e non fornire informazioni personali o finanziarie a chiamate non richieste.
2222	È importante mettere in mostra le proprie qualità umane e il compito di un buon manager è quello di valorizzarle al meglio.
2223	È importante sottolineare come i capitali necessari a concludere l’operazione siano già disponibili, nonostante talune affermazioni contrarie espresse in merito.
2224	E’ in corso la ricerca di una palestra da mettere a disposizione dell’Istituto Matteotti per il prossimo anno scolastico fin dal prossimo settembre.
2225	È in difficoltà nelle scelte?
2226	E in effetti mettendo in fila i curricula di chi controlla i dettagli prima del via, c’è da credere se sia davvero possibile arrivare a tanto.
2227	E in entrambi i casi le autorità hanno trovato che si è creata una posizione dominante, su cui è doveroso e legittimo vigilare ed eventualmente intervenire.
2228	È inevitabile, infatti, notare l’incredibile somiglianza dell’ex tentatrice con Monia.
2229	È infatti felicemente legata, da circa due anni, al manager Fabio Adami, conosciuto in treno.
2230	E infatti Gianmarco Onestini lo ha ‘infilzato’ sui social: “Ad offendere sono capaci tutti caro Antonino, ma ad usare il cervello solo chi ce l’ha.
2231	E’ infatti il 26 marzo 2011 quando uno scoop di El Mundo rivela del matrimonio.
2232	E infatti in queste regioni si trovano quasi tutti gli istituti più sovraffollati d’Italia: Brescia “Canton Monbello” 194%; Como 187%; ; Busto Arsizio 177%; Lodi 176%; Varese 175%; Monza 172%; Taranto 169%.
2233	E infatti visto la percentuale alta del tasso di franchigia, un numero sempre crescente di persone potrebbe decidere di non andare dal medico.
2234	E in futuro sarà possibile andare incontro a una recessione, anche se poco profonda.
2235	E – in ogni caso – ritengono (nelle dichiarazioni rilasciate a Repubblica) che non sia corrispondente al vero la percentuale del 95% di utenti che si serve di piattaforme di secondary ticketing per la rivendita automatizzata di biglietti.
2236	E, in particolare, ha individuato un garage, in periferia a Bologna, che fungeva da base logistica per il gruppo.
2237	E’ in programma una splendida storia.
2238	E in questo caso, a che titolo saranno richiesti e istruiti i prossimi processi?
2239	E in questo inseguimento sono stata affiancata dalla mia editor, Michela Tanfoglio.
2240	E intere famiglie sono persino costretto a vivere in tenda.
2241	E intonano in tv e in piazza consolidati e tradizionali stornelli anti res publica.
2242	È inutile cercarla sulla mappa o in giro per il paese a Brivio, perché via del Pescatore non esiste.
2243	E' inutile che ti gongoli con il falso moralismo.
2244	E' inutile mettere pressioni inutili su Italiano anche perché la Fiorentina non ha una rosa da Champions.
2245	E invece c'entra tutto.
2246	E invece è riapparso e sembra che questa volta abbia trovato il modo migliore per unire tutti!"
2247	E invece lo è stato.
2248	E invece scoprivo che era anche di una disarmante semplicità e al medesimo tempo fermezza.
2249	E io, “ma stiamo andando bene cosa?
2250	E i prossimi programmi?
2251	E i ribelli yemeniti Houthi entrano nel conflitto.
2252	E i viola hanno chiesto 2 giorni per farsi dare la risposta definitiva del club del polacco.
2253	E la cosa vera è prima di tutto di prepararsi ma soprattutto di non essere conformate e tu Chiara sei proprio l’anticonformista.
2254	E la cucina italiana vuol essere semplice, e anche per questa ragione è praticabile nel quotidiano di persone, in particolare le donne, coinvolte da una molteplicità di attività e con poco tempo a disposizione.
2255	E l’altro giocatore che Spalletti sta valutando dovrebbe essere Alessandro vera e propria rivelazione di questo avvio di stagione.
2256	E la metà dei nuclei non ha più margini per affrontare una nuova ondata di rincari.
2257	E l’amministrazione non può lavarsene le mani addossando le colpe solo agli evasori fiscali senza pensare ad interventi efficaci né può pensare di mettere i furbetti sempre a carico dei cittadini che pagano puntualmente.
2258	E la prima frazione si è chiusa con l’infortunio di Koopmeiners, fermato da un risentimento al bicipite femorale: uno stop che si va a sommare a quello di Zappacosta, fermatosi prima del fischio d’inizio per via di un fastidio all’inguine.
2259	E la prima occasione, anche, per estrarre la baionetta: “Non si caccia via un direttore come un domestico ladro”, dichiara in una lunga intervista a L’Espresso.
2260	E la recitazione nei suoi film è sempre eccellente.
2261	E’ la richiesta riportata nell’ depositata questa mattina dal consigliere comunale (PensieroLibero.zero).
2262	E’ la rivista Novella 2000 che pubblica le foto della coppia ma Luxuria aveva già mostrato Danilo Zanvit Stecher sui social.
2263	E’ la seconda retrocessione consecutiva per la gloriosa casacca rossoblù, la terza negli ultimi quattro anni, ma questa è probabilmente la più dura.
2264	E la segretaria del Pd rilancia la sua proposta all’Europa: «Oggi un'altra strage al largo di Lampedusa, un'altra tragedia, altri morti innocenti in fuga da guerre, discriminazioni, carestie e condizioni di vita intollerabili nei loro paesi di origine.
2265	E la sfida in programma questo pomeriggio alle 17.30 al PalaLercaro, rappresenta una tappa di avvicinamento significativo per le rossoblù di coach Zappaterra.
2266	È la terza e decisiva settimana.
2267	E la verità, nonostante la ricerca affannosa dei familiari, sembra ancora un miraggio lontano, sepolta sotto una pila di dossier archiviati chissà dove, celata sotto un velo di omertà instancabile.
2268	E l’azienda di Zuckerberg, secondo la versione britannica, era a conoscenza di questo ostacolo fin dall’inizio.
2269	E legandomi a questo è necessaria una rinaturalizzazione della Valsellustra: è positiva la posizione della giunta che ha inserito nel piano urbanistico un’area ricreativa dove era previsto un allevamento di suini.
2270	«Eleganza e comodità non sono incompatibili, e chi sostiene il contrario non sa semplicemente di cosa sta parlando»
2271	È legittimo essere di destra ed volere ostacolare le migrazioni, però c’è un limite invalicabile, quello definito dalla Costituzione insieme al diritto europeo.
2272	E le indagini hanno subito imboccato quella pista precisa: i carabinieri sono andati a casa del sospettato, ma non l’hanno trovato.
2273	Elena Santarelli è stata tra gli ospiti speciali della seconda puntata di Boomerissima, il nuovo programma della sua amica Alessia Marcuzzi.
2274	Eleonora Daniele e il successo di Storie di sera: seconda edizione nella prossima stagione tv?
2275	E le scale antincendio da via di fuga. sono dileguati.
2276	E le stesse condanne appaiono molto miti: 2 anni e 8 mesi per il sindaco di Farindola; 3 anni e 4 mesi per due dirigenti della Provincia di Pescara; 6 mesi ciascuno per l’albergatore e per un tecnico.
2277	E le voci di un possibile divorzio al termine della stagione si fanno sempre più fitte, addirittura insistenti.
2278	E l’Italia non fa eccezione (ieri è arrivata anche la terza rata del PNRR, che male non fa).
2279	È l’occasione per stappare la seconda bottiglia, e insieme al tappo saltano pure i freni inibitori.
2280	Elodie, Sfera Ebbasta, Achille Lauro, Lazza, Gabriele Parpiglia, Ventola, Fred De Palma e tantissimi altri, tutti tifano per il campione sperando che torni davvero presto.
2281	E lo fa anche qualche minuto più tardi, quando il +9 diventa +12 grazie alla prima tripla di serata di Dell’Anna.
2282	Elogio di chi sa aspettare).
2283	E lo sa bene l’azienda di riferimento del nostro territorio, la Pinsami di via De Chirico, che nei soli 8 mesi del 2023 ha addirittura raddoppiato il personale passando da 95 agli attuali 184 dipendenti.
2284	E lo schermo è bello ampio e pieno di funzionalità.
2285	E lo stesso Sinner ha confermato: “Mi piace “.
2286	È lui stesso a spiegare i dettagli dell’intervento: “Questo nuovo robot è dotato di un braccio multifunzione che guida uno strumento endoscopico flessibile con estrema precisione nelle vie urinarie, fino a localizzare il calcolo.
2287	E l’ultima invenzione, la 600e immersa in un bidone di colore, aveva fatto scalpore in giro per il mondo, centrando il risultato di visibilità.
2288	Email non ufficiali con errori ortografici e la presenza di portafogli di criptovalute rappresentano un segnale di allarme che devono preoccupare gli utenti portandoli ad agire con cautela.
2289	E mamma Romina e papà Al Bano come hanno reagito alla lieta notizia?
2290	E’ Mario Rui che potrebbe aver concluso la sua stagione.
2291	Emblematica è la differenza tra i valori rilevati quest’anno e quelli del 2022 per i ghiacciai misurati all’inizio o alla fine di settembre.
2292	Emblematica una rimessa dal fondo nel primo tempo in cui Szczesny si è anche preso il lusso di uscire con calma dal campo per bere dalla bottiglietta alle sue spalle.
2293	Emerge un’indiscrezione sul motivo del defenestramento di Giulia Salemi al Grande Fratello: c’entrerebbe il fidanzato Pierpaolo Pretelli.
2294	Emilia-Romagna, torna il forte maltempo: allerta rossa, fino a 150mm di pioggia.
2295	E mischia, in un grande colpo scenico, coloro che hanno scontato (e tutt'ora scontano) le conseguenza della violenza.
2296	Emma fa tutto ciò che è in suo potere per tentare di tenere il gruppo unito, senza rinunciare alla verità.
2297	Emmanuel Macron, presidente francese, ha sforato ampiamente i tre minuti.
2298	È molto facile prendersi troppo sul serio e, ovviamente, mettersi troppo al centro dell'universo.
2299	È morta lo scorso aprile in un incidente in Carolina del Sud provocato dalla 25enne Jamie Lee Komoroski, che aveva un livello di alcol nel sangue superiore a tre volte il limite legale.
2300	È morta prematuramente nel 2008.
2301	È morto dopo essere caduto in un canale, mentre era in vacanza con otto amici ad Amsterdam.
2302	E’ morto il bambino di 7 anni malato di tumore che aveva commosso con l’ultimo desiderio di vedere i ‘supereroi’, poi interpretati dai volontari di una onlus, ospedale Regina Margherita di Torino.
2303	È morto il re dei ravioli cinesi.
2304	E’ morto Ruggero Casolari, storico factotum del teatro Carani di Sassuolo.
2305	Emsculpt Neo di BTL AESTHETICS aiuta ad aumentare la massa muscolare e ridurre le cellule adipose allo stesso tempo, permettendo di ottenere diversi risultati: aumentare il tono muscolare, bruciare i grassi e ridefinire i volumi del corpo.
2306	E naturalmente il PC o lo smartphone hanno un costo non da poco, che può pesare indubbiamente sul budget di una famiglia.
2307	Enea, capelli scuri, ben curato, caucasico, è nato da circa una settimana.
2308	È necessario incrementare gli sforzi verso la ricerca e la formazione scientifica dei tecnici per ottenere un’agricoltura sempre più sostenibile.
2309	E nei termini di servizio non vengono imposti o specificati vincoli particolari al concetto di famiglia.
2310	E nelle prossime settimane prenderanno poi il via anche i cantieri per i nuovi asili nido a Vallato e Bellocchi".
2311	E’ nell’ordine delle cose: da ottobre a marzo si sa, i dati ci raccontano una cosa, da aprile a settembre un’altra.
2312	Enertronica Santerno valuterà come meglio procedere nelle opportune sedi.
2313	Enervit ha fornito alcune indicazioni economiche e finanziarie relative al primo trimestre del 2022.
2314	E nessun membro permanente.
2315	E nessuno si è mai permesso di confrontare il costo della galleria con quanto la comunità meneghina spende per collegare le nuove, molteplici, invadenti aree commerciali spuntate ovunque nel Milanesato.
2316	"Engadiner Kraftwerke AG, concessionaria per attività idroelettrica internazionalmente assentita, vuole ristabilire la verità dopo le dichiarazioni dell’avvocato Ernesto Confortola riportate nell’articolo “Il tunnel dei turisti finisce a Roma.
2317	Eni, già nel 2008, ha istituito Eni Award, un premio che promuove la ricerca e l’innovazione tecnologica nel campo dell’energia e dell’ambiente.
2318	ENI non si è impegnata a interrompere lo sviluppo di nuovi progetti petroliferi e di gas oltre a quelli già in fase di sviluppo.
2319	E noi siamo come i Romani nel Colosseo?
2320	E non ci sono neanche prove scientifiche che dimostrano la pericolosità di fare il bagno a poca o lunga distanza dopo aver mangiato.
2321	E non di poco: «Questo sistema di passaggio di residuals è finito perché io non vendo più il mio nome, che non è più agganciato alla mia opera e genera un profitto ad ogni passaggio di vendita.
2322	E non è mancato un tocco di a conclusione del suo messaggio: “Ma tu, a quanto pare e dalla visita di oggi, stai benissimo dove stai.
2323	E non è neanche bello supportare gente che scrive "un uomo morto non può più stuprare".
2324	E non mi è mai venuto in mente di ammazzarla, darle uno schiaffo o essere violento".
2325	E non potevano mancare, ovviamente, le domande di gossip per la coppia nata all’interno del GF Vip e da sempre al centro dei riflettori.
2326	E non potrebbe essere diversamente visti i posti di lavoro che si andranno a creare.
2327	E non ricevo consigli né ordini da nessuno.
2328	E non si possono certo ignorare le parole di oggi di Putin.
2329	«E non solo» prosegue «è stato rilevato anche il +40% di double booking meeting, ossia di appuntamenti di lavoro che si sovrappongono.
2330	E non solo: su quella poltrona Pandiani riceverà una sorpresa, ma si può svelare troppo, è un festival del giallo…
2331	E non sono affatto buone notizie.
2332	E non stiamo parlando di due offerte qualsiasi, ma offerte da club in grado di far vacillare parecchi giocatori: stiamo parlando di offerte da Manchester United e Real Madrid.
2333	E’ nostra volontà dialogare con tutte le forze in campo.
2334	È notizia di ieri: il Tribunale di Milano ha cancellato la trascrizione del figlio di due papà.
2335	En plein sfiorato, a causa di un’incertezza alle clavette, e record polverizzati, eccetto quello di Samantha Ferrari, la terza piazza ad Atene nel 1991, solo eguagliata.
2336	Enti pubblici, associazioni, gruppi giovani (formalmente costituiti), cooperative sociali, istituti scolastici, organizzazioni non lucrative di utilità sociale, parrocchie, fondazioni ed enti senza fini di lucro.
2337	Entrambe le donne si sono trovate nella stessa condizione, fronteggiando contestazioni e tensioni da parte dei loro compagni di avventura.
2338	Entrambe sono ambientate nei primi decenni del secolo scorso e, accanto alle storie private dei protagonisti, si inseriscono i problemi e le conquiste storiche della Madrid di quegli anni.
2339	Entrambi di Cerignola: lei ha 83 anni, lui ne avrebbe avuti quattro in più.
2340	Entrambi hanno inviato una richiesta di chiarimento all’Inps, ai ministeri dell’Agricoltura e delle Finanze e all’Anci.
2341	Entrambi i formati hanno superato a pieni voti il test e quindi si possono considerare assolutamente sicuri per la salute dei consumatori.
2342	Entrambi in grado di facilitare il supporto di app di navigazione GPS o altre app di musica, controllo vocale e accesso ai messaggi sulla vostra auto.
2343	Entrambi possono offrirti una esperienza esclusiva fatta di relax, divertimento ed esperienze indimenticabili.
2344	Entrando più nei dettagli del mese di novembre 2023, la domanda di energia nel nostro Paese è stata soddisfatta per l’82,1% con la produzione nazionale e, per il 17,9%, dal saldo dell’energia scambiata con l’estero.
2345	Entrano nel vivo i lavori di ripristino dell’argine in Lungocenta Croce Bianca, danneggiato durante l’alluvione del 2 e 3 ottobre 2020.
2346	Entrata gratuita in alcune istituzioni.
2347	Entrato ufficialmente in carica come presidente domenica a Brasilia, Lula è arrivato a Santos - città della Stato di San Paolo - in elicottero.
2348	Entro 48h, brusca diminuzione – Nanopress.
2349	"Entro il 2023 verranno affidati i lavori del parco di Valle Ferrovia"
2350	Entusiasta il presidente del Consiglio Giorgia Meloni, che ha parlato di dignità e giustizia restituite agli onesti lavoratori autonomi.
2351	E occorre farlo in fretta, in tempi anch’essi sostenibili.
2352	E oggi potrebbe risuccedere in Russia.
2353	E ogni anno lamentiamo le temperature torride che vengono sopportate da una gran parte della popolazione costretta a lavori senza il sollievo dei condizionatori, rispetto a quella più fortunata…che non raccoglie pomodori.
2354	È online il bando per 800 nuovi vigili urbani per il Comune di Roma.
2355	È opportuno precisare che tutto ciò non vuol dire che dal 31 marzo non saranno più erogati i bonus bollette sociali.
2356	E ora ancora Milano».
2357	E ora non vedo per l’Italia un serio rischio recessione.
2358	“E ora scopriamo che l’amministrazione tiene nel cassetto un progetto di rilancio del commercio nelle principali vie del centro storico del valore iniziale di contribuzione a fondo perduto di 400.000 euro.
2359	E ora se non ci saranno proroghe si tornerà a lavorare in sede.
2360	E, ovviamente, è un mondo così bello.
2361	E ovviamente, la stagione festiva porterà anche nuovi contenuti gratuiti; ad esempio, i giocatori potranno aspettarsi che i pirati gettino l’ancora nel proprio parco.
2362	E, ovviamente, qual è il vostro budget?
2363	E’ ovvio che avrebbero preferito stare sempre sia con la mamma che con il papà ma così sembra siano tutti più felice, sia una villa che in un attico.
2364	Ep.1 – Un odore mai sentito Come si fa a descrivere un odore mai sentito prima?
2365	È passato a Est dell'isola svedese di Gotland e si è inserito nella strozzatura baltica tra Finlandia e Estonia, sorvolando un tratto di mare non lontano da San Pietroburgo.
2366	È passato oltre un anno da quando il produttore di PC Handheld, AYA, annunciò i piani per lanciare il suo primo modello con tastiera QWERTY.
2367	E penso che i nuovi capitoli portino nuova energia e che le persone troveranno cose da amare.
2368	E perché in Italia si parla di partito conservatore soltanto da quando la premier, Giorgia Meloni, ne ha auspicato la nascita?
2369	È perfetto per allenarsi comodamente a casa, in qualsiasi momento e senza dover rinunciare alla corsa quotidiana per colpa delle condizioni meteo avverse.
2370	E per fortuna, sennò c'è rischio di monopolio o comunque di abusi.
2371	E’ per lei che si sono ritrovati, per la figlia, per il primo allenamento di hockey sul ghiaccio.
2372	E per motivi seri.
2373	E per quanto riguarda la dotazione hardware?
2374	È per questo che non li frequento".
2375	Episodio che può spaccare la partita al ’68.
2376	E pochi mesi fa arriva un’altra brutta notizia: non si tratta del padre, morto anni prima, ma del fratello.
2377	E poi ancora: “Chando ha detto solo: ‘Voglio che questo dolore finisca ora, non posso più’.
2378	E poi ancora: "Vuoi tornare lo sapevo già e metti mi piace alla mia foto. Ti vedo felice che la tua nuova fidanzata però se sapesse che mi stanno ancora cercando".
2379	E poi c’è l’altra componente applicativa, il software di gestione.
2380	E poi centinaia di tifosi di ogni fede calcistica che a titolo individuale si sono uniti agli altri 'angeli del fango', spesso indossando la maglia della loro squadra del cuore.
2381	E poi c’è quella difesa, la migliore del campionato, così come l’attacco, d’altronde.
2382	E poiché sono agenti di polizia: “Abbiamo promesso di esserci per queste persone”.
2383	E poi ha commentato la scelta della Rai di allontanarlo dal suo palinsesto: “Quello è stato l’inizio della fine, quando ho sentito “nuova narrazione” ho capito cosa sarebbe successo.
2384	E poi la costruzione di una collezione pubblica, se resa chiara in tutti i suoi aspetti, rafforza il sentimento d’appartenenza che la popolazione può sentire verso una propria istituzione come lo è un museo.
2385	E poi la loro organizzazione.
2386	E poi l'attore che fonda il Teatro NEST a San Giovanni a Teduccio, recuperando un vecchio edificio e facendolo diventare un palcoscenico, scegliendo di restare invece di andarsene.
2387	E poi le centinaia di feste tra spiaggia e lungomare organizzate da bagnini ed esercenti, tra dj set, cocomerate e balli spontanei sulla sabbia.
2388	E poi l'italiano medio tende ad abbandonare quando vede che la sfida è un po' troppo alta.
2389	E poi: ” L‘onore che l’università di Bologna mi fa conferendomi la laurea ad Honorem mi è particolarmente gradito anche per gli importanti legami tra la mia famiglia e il vostro antico e nobile ateneo.”
2390	E poi mi piacerebbe godere delle realizzazioni dei miei figli, occuparmi un giorno dei nipotini.
2391	E poi non possiamo dimenticare le infrastrutture, il Terzo Valico, la Gronda».
2392	E poi, ovviamente, a fianco delle imprese.
2393	E poi quando sono sul set raggiungo numeri incredibili.
2394	E poi visto che Fedez è molto amico di tanti dei cantanti in gara, si potrebbero scoprire aneddoti che nessuno conosce e avere magari anche dei filmatini interessanti per creare chiacchiericcio e pettegolezzo.
2395	“È possibile che ogni volta bisogna ricorrere alle segnalazioni dei cittadini per sollecitare l’applicazione delle norme?
2396	È possibile contare su esigui quantitativi a prezzi lievitati rispetto a qualche settimana fa: a incidere è la limitata quantità di merce, considerando che la stagione è ormai inoltrata.
2397	È possibile memorizzare fino a tre profili di controllo e accedervi dal giocatore dalla propria console PS5 in qualsiasi momento".
2398	È possibile visualizzare anche tutte le app compatibili con Health Connect sul Play Store.
2399	Eppure che la fregatura sia dietro l’angolo sembra un fatto certo se si pensa all’atteggiamento tenuto da Maurizio.
2400	Eppure, dopo lo slancio iniziale, qualcosa comincia a incrinarsi e il rapporto tra i due non sembra più uno di quelli destinati al lieto fine.
2401	Eppure è proprio di quelle carni di cui si nutre.
2402	Eppure eravamo noi, sai, quei due che piangevano senza dirsi niente, perché sentivano dentro tutto quell’amore che li univa così tanto…
2403	Eppure, il suo ritorno in patria sembrava potesse essere favorevole per il giocatore, che aveva identificato come il futuro della Svezia.
2404	Eppure la Commissione specifica che le proposte per il nuovo Patto di stabilità «non introducono un trattamento speciale per nessun particolare tipo di investimento», compresi quelli su verde e digitale.
2405	Eppure nonostante tutti gli impegni l’attore ha trovato anche il tempo per scrivere un libro, Disdici tutti i miei impegni, che uscirà in libreria il 18 aprile.
2406	E prende il posto alla guida della quinta commissione, di Mario Quaglieri, nominato assessore regionale, al posto del neo senatore Guido Liris.
2407	E prendiamo i content creators: professionalità nate grazie ai social network, per i social network e dentro i social network.
2408	È prevista altresì la realizzazione di nuovi impianti e tecnologie funzionali alla configurazione del PRG, nonché di alcuni tratti di nuova sede ferroviaria e delle vasche di raccolta delle acque di drenaggio.
2409	È probabile che alla Camera non ci saranno nuove modifiche del decreto.
2410	“È probabile che la rotta di rifornimento Vital Ukraine 0506 a ovest della città sia seriamente minacciata”.
2411	E probabilmente l’esame di Pisani potrebbe proseguire con le stesse modalità anche a settembre, perché le sue condizioni di salute sembrano impedire che possa parlare a processo per più di due ore al giorno.
2412	E promette di riferire in Parlamento.
2413	E proprio il primo cittadino, tessera Smeraldo alla mano, ha aperto il primo cassonetto dell’indifferenziata della nuova tipologia posizionato in centro, in piazza dell’Aquila.
2414	E' proprio il Soc che drena da matti.
2415	E proprio in questa scuola ragazzi e ragazze hanno voluto omaggiare la memoria di Maria Simon scrivendo una sua biografia dettagliata che sembra uscita da un romanzo.
2416	È proprio qui che si trova : indirizzo di charme ricavato in un edificio del XVIII secolo.
2417	È proprio sull’acquisto dei tre giovani che i pm di Roma stanno cercando di fare chiarezza.
2418	E proprio sul lavoro e le misure di contrasto alla povertà Meloni ha aggiunto: "Reddito di cittadinanza, la sinistra mi ha chiesto che cosa mi abbiano fatto i poveri.
2419	E prosegue: “Adesso i futuri pallanotisti dell’Ortigia dovranno cercare di migliorare quello che è stato il nostro risultato in campionato e in coppa Italia, magari vincendo.
2420	E pure lei aveva superato il Covid dopo un periodo d’isolamento.
2421	E purtroppo le contromisure prese fin qua non sembrano essere state adeguate alla situazione.
2422	E' qua che ti sbagli, Reddit può fare quello che vuole eccome.
2423	È qualcosa che non voglio.
2424	È qualcosa di pragmatico, ed è una mossa difensiva e non offensiva.
2425	E’ quanto emerge dal XXII Rapporto di Area Studi Mediobanca, Unioncamere e Centro Studi Tagliacarne.
2426	E' quanto ha detto il ragazzo di 17 anni, italiano, fermato giovedì con l'accusa di avere ucciso Ahmed Chawqui, il marocchino di 55 anni accoltellato mercoledì nella sua casa alla Foce.
2427	E quel cruciale ed emblematico cambiamento della sua arte: la progressiva sparizione dell’uomo dai suoi scatti, l’evocazione dell’assenza, incredibile collezione di vuoti, sempre in perfetto equilibrio tra luce e forme.
2428	E quell’amore riscoperto anche grazie al reality: «L’Isola mi ha insegnato ad apprezzare le piccole cose».
2429	È quello che succede alla nostra Cappuccetto, che riesce a tenere a bada buoni e cattivi, e ci mostra come tutte le parole dette al momento giusto sono importanti.
2430	E questo è solo l’ultimo degli attacchi informatici contro l’Italia negli ultimi tempi.
2431	E questo filone, che approfondiamo da anni, continueremo a coltivarlo”.
2432	È questo il commento di Giancarlo Grasso, presidente di Confartigianato Liguria alla nomina del neo assessore allo sviluppo economico.
2433	E’ questo il punto di partenza, che segna anche l’ultimo e forse unico confronto tra maggioranza e opposizione prima della pausa estiva.
2434	E’ questo lo spirito più vero della nuova realtà che abbiamo creato insieme alle lavoratrici e ai lavoratori che, ogni giorno, operano al servizio di milioni di viaggiatori”, ha concluso Benetton.
2435	E questo mentre si attende l’inaugurazione del tratto da Ispica a Modica, in ritardo di due anni sugli annunci del centrodestra.
2436	E questo per me la dice lunga».
2437	E questo potrebbe comportare differenze notevoli.
2438	E questo vale anche per i maschietti.
2439	E qui arriviamo al punto: per quale motivo gli ex calciatori che iniziano a giocare a padel fanno progressi rapidi e si trovano a loro agio nella pista?
2440	E’ qui che noi trentini dobbiamo essere onesti con noi stessi fino in fondo.
2441	È quindi consigliabile rivolgersi a un commercialista o utilizzare strumenti di calcolo dell’IRPEF online, specialmente se si hanno situazioni particolari come redditi da partita IVA, investimenti o proprietà immobiliari.
2442	È quindi fondamentale che i professionisti della salute familiarizzano con il mondo digitale per intercettare questa crescente domanda di aiuto.
2443	È quindi fondamentale che l’inquilino sia consapevole delle proprie responsabilità in merito alle spese condominiali e che le paghi regolarmente.
2444	È quindi molto sorprendente che sia stato proprio Dietmar Bartsch a fare questa dichiarazione in un momento così importante per la Germania, poiché in agosto aveva assicurato che non si ricandiderà alla rielezione a capo del gruppo parlamentare.
2445	Era andata in carcere per discutere della strategia difensiva con il suo assistito, unnel carcere di Rebibbia.
2446	Era dipendente della società Italo-belga.
2447	Era finanziere scelto della stazione del Soccorso Alpino della Guardia di Finanza di Entreves.
2448	Era già toccato a Natale a Casa Cupiello (con Sergio Castellitto), e ora tocca a due grandi attori come e Massimiliano Gallo.
2449	Era il 12 agosto, si trattò di una brevissima permanenza: il tempo di prendere confidenza con l'ambiente e decise di mollare tutto a costo anche di rimetterci di tasca propria.
2450	Era il 1986, infatti, quando “Sua Emittenza” come veniva chiamato allora diventò proprietario, il 20 febbraio, e poi presidente del club rossonero il 24 marzo.
2451	Era il 2012 e il Comune in provincia di Rimini accolse un progetto della Regione, il documentario "Viaggetto nella Pianura" di Francesco Conversano e Nenè Grignaffini, in cui l' veniva attraversata da una guida d'eccezione.
2452	Era il 2 ottobre dello scorso anno.
2453	Era in fuga da giorni.
2454	Era intanto partita una mobilitazione internazionale con varie iniziative per andare in soccorso della spedizione italiana, seppure poco coordinate tra loro.
2455	Era la fine del 2018 quando, scavando per risistemare i sampietrini del Pincio, emerse ai piedi di una scalinata che conduce a delle stanze sotterranee volte.
2456	Era la prima parte di un film a due rulli, completo per metà, prima di essere sequestrato dalla polizia.
2457	Era lì tutto il tempo"
2458	Era lui ad assistere la mamma, invalida e non autosufficiente, nelle incombenze quotidiane.
2459	Era me stesso che dovevo mettere al primo posto, ero io che dovevo mettere al top della lista, e solo alla fine mettere te.
2460	Erano amici dalle elementari e vicini di casa.
2461	Erano due emorragie interne.
2462	Erano formati principalmente da donne bianche di religione protestante che volevano limitare l’uso di alcol tra gli uomini, visto come un problema sociale che stava causando problemi a molte famiglie.
2463	Erano saliti i controllori.
2464	Erano stati i familiari della vittima a fare il nome di Ruggiero.
2465	Era noto anche alle autorità tunisine per reati comuni.
2466	Era ottobre quando, nella piazza rossa (per colore) della Cgil a Roma comparse uno striscione inneggiante Gazprom contro gli Stati Uniti.
2467	Era poi stato ricoverato in condizioni molto critiche, con più di 30 fratture.
2468	Era spaesato, poco lucido, trasandato.
2469	Era tornato a casa perché la mamma era malata”
2470	Era tutto così difficile da gestire, era solo un ragazzo e stava iniziando a fare l’attore ma non aveva di certo i guadagni sufficienti.
2471	Era una canzone che parlava a una donna e in quell'episodio faceva ridere che io lo facessi, che agissi da player, da pischello che fa cose intime.
2472	Era una donna di sostanza più che di apparenza.
2473	Era un’altra città, in tutto.
2474	Era un uomo di grande disciplina, dotato di una forza e determinazione uniche e di una totale dedizione al suo lavoro.
2475	Era un violento nella precedente relazione ed avrebbe dovuto cambiare per quale motivo?
2476	Eravamo a inizio anno, o quasi, oggi siamo a metà giugno: Lewis e Aiello stavano già programmando con congruo anticipo la loro uscita dal mondo del calcio cesenate.
2477	«Eravamo molto legati, e molto simili.
2478	Eravamo riusciti a collegare tra loro show e film del passato come Smalville, il Batman del 1989, la serie su Batman degli anni '60, la prima serie su Flash, Titans, Doom Patrol e via discorrendo.
2479	Eredi sparsi chissà dove (la maggior parte in Francia o Svizzera) che tornavano al paese durante la mia adolescenza e mai più visti.
2480	E ribadisce l’esigenza di un attento "monitoraggio per cogliere gli indici di rischio".
2481	E ricorda gli altri problemi che mettono a rischio i servizi sanitari soprattutto per le fasce più deboli della poplazione, dal monoblocco di Carrara alle "assurde liste di attesa per diagnostica e interventi", alla carenza di medici di famiglia.
2482	E ricordiamo, prima di fare qualsiasi test, che questi sono solo dei piccoli giochi e come tale devono essere presi.
2483	Eri così vivo Pier, così entusiasta, così pieno di energie verso il tuo futuro.
2484	È ridicolo che io venga accusata di questioni che riguardano altri, per fortuna sono Christina Bertevello veramente e so affrontare ste robe”.
2485	E ritengo che questa sia una cosa bellissima”.
2486	E’ riuscita a creare però il suo lavoro, la sua società che si occupava di corsi di formazione.
2487	È robaccia, tanto ormai chi compra un pc lo fa perchè gli serve un supporto software migliore rispetto al cellulare, altrimenti si terrebbe tranquillamente quello, sono finiti i tempi dei pc usati per controllare le mail o facebook.
2488	Erode è un uomo irascibile, violento.
2489	Ero preoccupato quando era malata, ma vederla unirsi al servizio è un grande sollievo", ha aggiunto Kulbir a Hindustantimes.
2490	“Ero venuta a saperlo dai giornali” aveva detto Porchietto “rimasi sorpresa e amareggiata”.
2491	Errori di trascrizione – Insomma, la vicenda sembra essersi infilata in un vicolo cieco.
2492	E' salito a 13 morti il bilancio, ancora provvisorio, dell'attacco russo a Sloviansk, nella regione del Donetsk in Ucraina.
2493	E sappiamo bene come tra i servizi di sincronizzazione e backup per le foto e video, rappresenta un punto di riferimento.
2494	E sarà trasferita a Savoca, nel laboratorio dell’artista Nino Ucchino, che l’ha realizzata.
2495	E sarebbe nato in autostrada, se polizia stradale e sanitari del 118 non avessero organizzato una scorta dal Cantagallo, in A1, all’ospedale Maggiore, dove il piccolino è nato praticamente un attimo dopo aver varcato la soglia della Maternità.
2496	Esattamente due anni fa, a settembre del 2021, Claudia e Roberta si erano laureate alla triennale nello stesso giorno, sempre con 110 e lode, mentre elisa qualche mese più tardi (votazione 108).
2497	Esattamente quello che sperano al settimo piano di Viale Mazzini.
2498	Esatto, quei suoni vogliono creare un effetto forviante.
2499	È sbagliato sotto molti punti di vista.
2500	Escluderei il delitto passionale, se c'è stato qualcosa è stata una scappatella, non era coinvolto a livello emotivo.
2501	Esclusi dal perdono i condannati a morte.
2502	"è sconcertante vedere quanta ignoranza risiede attorno a questo argomento"
2503	È scozzese, ma almeno il campionato italiano già lo conoscerebbe.
2504	E se da un sonno così non dovessi svegliarti più, come distingueresti il sogno dalla realtà?
2505	E se ho solo mal di testa?
2506	E se il sindaco non ha il potere di imporre il suo volere ai vertici dell'azienda, ciò che le attiviste si aspettano è che provi a dare un indirizzo alla sua direzione.
2507	E se l’ha capito uno come me, che era il peggiore, non può essere che un regalo di Dio».
2508	E semplice in modo disarmante.
2509	E se non siete bravi a cucinare?
2510	E, senza soldi, si potranno fare soltanto misure tampone che risolvono il problema solo temporaneamente, ma non di certo nel lungo tempo.
2511	E, se potete, fatene sempre qualcuna in più perché queste sfizionerie vanno via a ruba in un attimo.
2512	E se quei giorni non fossero abbreviati, nessuno si salverebbe; ma, grazie agli eletti, quei giorni saranno abbreviati.
2513	E si allontana per preparare un’inquadratura con Franco Citti e Ninetto Davoli.
2514	E siccome i bambini sono sinfonici, tutti andranno dietro a questo.
2515	È sicuramente un aspetto affascinante, ma il tempo che passa comincia a rendere purtroppo meno convincente Cruise e di conseguenza tutto il franchise.
2516	E si percepisce quanto antico e moderno, mito e storia, cultura e industria si fondano in uno dei luoghi più sacri dell’antica Grecia.
2517	Esiste fin dal 2006 una direttiva europea che consente ai Paesi membri di ridurre l’Iva su questi beni.
2518	Esiste il merchandising, ci sono gli sponsor, sono stati stipulati contratti".
2519	Esiste un modo giusto di usarli?
2520	Esistono però in commercio anche modelli dal buon rapporto qualità/prezzo, che cioè a fronte di un costo relativamente contenuto garantiscono una buona durata nel tempo.
2521	E si tratta, nella maggior parte dei casi, di calchi ricavati dalle sculture finite, ad eccezione del Paride e della Beatrice le quali sono invece i modelli per l’esecuzione delle versioni in marmo.
2522	E sono più avanti di quanto si pensi.
2523	E sono pure in silicone e fatte male, come quella che presi originale per Iphone 13.
2524	E, soprattutto, a cosa può portare l'omertà di un gruppo di ragazzi pronti a tutto pur di negare il fatto che facciano uso di droghe?
2525	E soprattutto, un film lo possono vedere come, quando e dove vogliono.
2526	E specifica: “Non parlo di un assurdo aumento di spese militari, noi spendiamo molto, 480 miliardi” ma di una difesa unitaria.
2527	Esperimenti e applicazioni sono già in corso: un esempio è il cerotto intelligente, creato da una azienda francese, che può monitorare continuamente lo stato di cicatrizzazione e la guarigione di una ferita.
2528	Esperto pilota e tiratore scelto, Rocket posa con il suo cannone laser e jetpack Aero-Rigs.
2529	E spiega: "Ci facevi impazzire con le battute, che cambiavi di posto, distorcevi, inventavi di sana pianta.
2530	Espulsi per proteste Scardino (C) e Steven (DA) nel quarto tempo.
2531	Espulso il tecnico del Palermo Eugenio Corini per doppia ammonizione.
2532	Essenziali ma oggi quasi introvabili”.
2533	Essere ricordato da un ex-alunno nei termini nei quali l’hai fatto tu, credimi vale tutti i sacrifici che questo lavoro di docente a volte richiede, in quanto ti ripaga a distanza per quello che di buono hai seminato.
2534	È stata arrestata nella Bergamasca questa mattina, sabato 4 novembre, una donna di 27 anni di origine indiana.
2535	È stata l'unica coppia della nona edizione di Matrimonio a prima vista a resistere all'esperimento ma, purtroppo, l'ultima in ordine di tempo a scoppiare.
2536	È stata una delle protagoniste e ha partecipato alla trasmissione proprio negli anni in cui era più seguita.
2537	“È stata una sorpresa”, assicura David.
2538	È stato a Ferrara al suo concerto?
2539	E’ stato allontanato per evitare guai peggiori ma il 29enne, per nulla convinto, sarebbe tornato alla carica, minacciando uno degli agenti.
2540	E' stato anche nel ''governo ombra'' di Enrico Letta.
2541	“E’ stato approvato l’emendamento della Lega al Decreto Milleproroghe che permette a infermieri e altri professionisti sanitari di svolgere la libera professione fino al 31 dicembre 2023, raddoppiando il monte ore complessivo settimanale”.
2542	È stato arrestato ed è finito in carcere per tentato omicidio l’ultras della Lazio Mirko Buzzi, anche detto Er Mutanda.
2543	E’ stato capo dei paracadutisti della Folgore, comandante della Task Force 45 durante la Guerra in Afghanistan.
2544	È stato condannato a 22 anni di carcere il 58enne che nascose alla compagna la propria sieropositività.
2545	È stato denunciato a piede libero per ricettazione.
2546	È stato docente presso l’Accademia Chigiana nel 1997 per poi riprendere l’insegnamento dal 2002 (https://www.
2547	E’ stato, infatti, presidente della Provincia di Bologna dal 1995 al 2004, parlamentare europeo per due mandati (2004-2014), eletto nel 2004 per la lista di Uniti nell’Ulivo e poi nel 2009.
2548	E’ stato lì che i poliziotti hanno controllato i due e il contenuto della vettura: a bordo sono state trovate 4 grosse taniche piene di gasolio ed un tubo di gomma giallo, verosimilmente per aspirare i liquidi.
2549	È stato necessario il loro ausilio per liberare i feriti dagli abitacoli ridotti ad un ammasso di lamiere.
2550	È stato poi stimato che all’83% dei gatti piace strofinarsi contro i loro proprietari dopo una separazione.
2551	È stato possibile, grazie all’Unione italiana persone Ciechi, presentare tale sport, far conoscere ai ragazzi le regole dello sport e provarlo.
2552	E’ stato registrato un nuovo caso di peste suina in Liguria, a Rossiglione in provincia di Genova (ventisei le positività in questo Comune da quando è iniziata l’emergenza).
2553	È stato un bellissimo weekend di tennis nello spirito appunto Tpra, tra affiatamento, sportività e divertimento a dispetto dei 30 gradi di caldo.
2554	E’ stato un inizio di settimana movimentato per la Polizia locale di Vedano Olona, che questa mattina attorno alle 9,30 è stata chiamata per un’auto con persone sospette in via Monetti.
2555	È stato un piacere, proprio in ragione della ricchezza di questo paese che ha dei patrimoni incredibili e che è proprio arrivato il momento di raccontare, anche perché non era mai stato fatto finora».
2556	È stato visto anche a Ponza.
2557	E stavolta ci permettiamo anche di dare qualche consiglio.
2558	Esteticamente c’è poco da dire, siccome ormai tutti la conoscono: dimensioni generose e minimali, questo è ciò che balza all’occhio a primo impatto.
2559	È successo ad, attrice e cantante.
2560	È successo a molti cittadini che nonostante avessero più di 65 anni e un reddito inferiore a quando indicato, loro malgrado, si sono trovati a pagare le analisi e le visite mediche.
2561	E’ successo ieri a Rivarolo.
2562	E' successo nella notte tra sabato e ieri, domenica 2 aprile.
2563	È successo nel pomeriggio di ieri, sabato 6 maggio, nel tratto di spiaggia libera adiacente al vicoletto II Marina a Portici.
2564	E’ successo stanotte intorno all’una in una comunità per minori non accompagnati a Pegli.
2565	E sul girone di ritorno: «I ragazzi hanno lavorato con grande impegno durante la pausa, compresi i giorni festivi, e questo denota la caparbietà di questa squadra.
2566	E sulla sua famiglia: “I miei genitori litigavano sempre.
2567	E sulle spese pazze durante il soggiorno nella città degli Emirati Arabi Uniti, molto contestate sui social, il cantante aggiunge: «Uno può spendere i propri soldi come vuole».
2568	E su quali principi si basa?
2569	E su questo l’attenzione della Procura e della Questura è massima.
2570	E temo che non lo capiscano nemmeno i cittadini.
2571	È tempo dell’ultimo saluto alla docente, che ha lavorato per "una città più inclusiva e più giusta", spiega il sindaco Lepore.
2572	E terminare il tutto con la panna.
2573	E.T. è uno dei miei film preferiti in assoluto e questo film ha delle similitudini con quello di Spielberg.
2574	Etichettare un gatto come psicopatico, invece di descrivere più accuratamente il suo comportamento, non aiuta la relazione gatto-uomo così come non migliora la nostra comprensione scientifica della sua personalità.
2575	Etichettatura dei vini, anche il Consorzio tutela Lambrusco chiede una deroga.
2576	E’ tornata l’estrazione EuroJackpot con i suoi numeri vincenti stasera martedì 11 luglio 2023 con un jackpot da 39 milioni di euro in palio per chi dovesse centrare il fatidico 5+2.
2577	E tuttavia, molti ritengono che proprio un campo affollato di sfidanti finirebbe per favorirlo.
2578	E tutti gli obbedirono.
2579	E’ tutto pronto a Scheggino per la quinta edizione de “Il Borgo di Babbo Natale”, l’evento in programma dall’8 al 10 dicembre e con un’appendice anche il 17 dicembre.
2580	E tu vorresti fare soldi grazie ad una setta del diavolo?
2581	È una cosa di Massimiliano non mia.
2582	«È una ferita enorme, tremenda.
2583	È una fotocamera istantanea con un sensore da 5 megapixel, obiettivo grandangolare e flash.
2584	È una nuova stagione, si riparte da zero con nuovi calciatori e nuove situazioni.
2585	"" è una promo abbastanza esplicita che mette in saldo tanti prodotti tecnologici tutti diversi tra loro.
2586	È una sorta di linea.
2587	E’ una sorta di passaparola, ma più forte.
2588	È una vera e propria Barbie mania quella scatenata dall'arrivo in sala del film con Margot Robbie e Ryan Gosling (qui la nostra recensione di Barbie), così Mattel e Mission Control hanno deciso di confezionare un game show a misura del fenomeno.
2589	È un compito entusiasmante.
2590	E’ un compleanno felice quello della rassegna promossa dal Comitato Mura Latine che, anno dopo anno, ha visto la partecipazione di migliaia di spettatori.
2591	È un contrasto che è anche fisico, epidermico.
2592	È un ex bambino prodigio che vive con una mamma che dire stravagante è dire poco e senza un papà: quello se ne è andato di casa che Billy era ancora bambino, non ancora prodigio.
2593	E' un fatto positivo per il Napoli".
2594	È un impianto visivo imponente, quello del ; un'opera capace di trascinare lo spettatore in un mondo altro, sospeso eppure umano.
2595	È un messaggio di speranza che esprime esattamente il sentimento di chi attraversa questo fiume.
2596	E un minuto dopo – idealmente ‘gemelli’ – una femminuccia di 3 kg e 190 grammi italiana.
2597	E uno degli aspetti più noti di Berserk è proprio che gli adattamenti si discostano troppo dall’opera originale.
2598	È uno dei principali ingegneri del team e può vantare decenni di lavoro in Formula 1. Se c’è qualcuno che può valutare gli aggiornamenti, è lui.
2599	È uno stile di vita che non condivido, però accetto».
2600	È un ottimo risultato del lavoro di squadra del governo» è stato il commento del Presidente del Consiglio, Giorgia Meloni.
2601	E’ un rapporto che arriva da lontano e con questa elezione a reginetta devo dire che mi riempie di orgoglio".
2602	«È un rapporto ormai consolidato, quello tra il Comune di Brescia e la Sezione locale dell’Associazione Nazionale Alpini- ha dichiarato l’Assessore Muchetti.
2603	E’ un singolo ovviamente pensato per l’estate, sia per quanto riguarda il ritmo che le sonorità e il testo.
2604	È un tipo di che vive normalmente nel mare Adriatico, per questo meglio evitare bagni in mare notturni.
2605	È un valore il territorio da potenziare e non deprimere».
2606	Eurofighter tedesco in addestramento militare.
2607	Evacuo: “Nzola ha ottimo potenziale ma non è al livello di Cabral e Jovic”
2608	Evade dai domiciliari per andare a lavorare: “Avevo bisogno di soldi”
2609	E va fatta con strumenti che possono essere straordinari ma che poi devono diventare strutturali.
2610	E va fatto prima di martedì».
2611	E venerdì c’è Juve-Napoli…
2612	È veramente un bel traguardo e siamo veramente orgogliosi di questo».
2613	È vero, ho già citato l’esempio dell’azienda Geox.
2614	È vero: tra i titoli annunciati ce ne sono diversi che arriveranno anche su PlayStation.
2615	Evidentemente è passato il messaggio "vi paghiamo per tenere i migranti bloccati" – che poi non è molto lontano dalla realtà dei fatti – e non è piaciuto granché.
2616	Evidentemente punto nel vivo, a rispondere è stato il ministro degli Esteri tedesco, che non ha ancora trovato un momento per replicare all'Italia: "Sì, si chiama salvare vite umane".
2617	E visto che l’impero romano, nei secoli successivi, fu di ispirazione per una gran quantità di politici e regimi in cerca di affermazione, questi attinsero ampiamente dal suo apparato simbolico, fasci littori compresi.
2618	Evita anche le frange che accorciano troppo.
2619	Evitare o attenuare le conseguenze di tali eventi pone sfide significative per la progettazione, la costruzione e la manutenzione delle infrastrutture stradali.
2620	Evitate di fare qualcosa con cui non siete d’accordo, sia per principio o per cui non provate alcun interesse né personale né professionale.
2621	E vivere quanto loro di benefico offrono all’umanità, non solo grazie ai loro processi di respirazione e fotosintesi.
2622	E volevo mescolare le cose, in modo da non limitarmi a fare maratone cupe".
2623	Ex governatore USA: "Le trattative vanno a rilento, ma stiamo ancora parlando e questo è positivo"
2624	Ex Ilva di Cornigliano, l’rsu: “Al Prefetto 55 lettere in due anni sulla sicurezza ma i nostri allarmi restano inascoltati”
2625	Ex membro del Parlamento europeo dal 1999 al 2014, durante il suo mandato è stato coinvolto in diverse iniziative legate all'industria, alla e all'energia.
2626	Expo 2030, vince Riad al primo turno.
2627	Fa ancora errori, come ha testimoniato anche un'analisi del New York Times, ma le sue capacità sono migliorate soprattutto sulle richieste più complesse.
2628	Fabi: “Nessuna vittima si deve sentire sola.
2629	Fabrizio Curcio che ho sentito sulla situazione”.
2630	Facciamo in modo che il 2024 sia un anno di fiducia e di speranza in tutto ciò che possiamo realizzare insieme.
2631	Faccio un esempio: noi di Butac siamo stati contattati da Mi Manda Raitre per avere delle segnalazioni che vengono discusse in trasmissione, senza un compenso economico: ho accettato senza esitare, perché ritengo che questo sia servizio pubblico».
2632	Facendo l'agente ho girato il mondo e incontrato dirigenti, presidenti, scout, ho capito come funziona il passaggio dai settori giovanili alle prime squadre, come si cerca l'equilibrio tra costi e ricavi.
2633	Fa compagnia, diverte e informa gli italiani in ogni ora della giornata.
2634	Fair play finanziario, allo studio Uefa uno nuovo.
2635	Falso mito: Bere 2 litri d’acqua al giorno fa dimagrire.
2636	Fanno ancora gli smartphone?
2637	Fanpage.it pubblica le foto e il video del calciatore e tassista alla festa di compleanno della ex fidanzata Nicole Di Mario.
2638	Fa parte della famiglia anche il cane Black.
2639	Far cuocere per circa 30/35 minuti a fiamma alta.
2640	Fare degli articoli come quello appena pubblicato è fin troppo facile e scontato: le consiglio di addentrarsi in delle realtà più tristi ma allo stesso tempo più meritevoli di attenzioni.
2641	Faremo tutto ciò che è nelle nostre disponibilità per prevenire quei fenomeni criminali e, allo stesso tempo, intervenire per garantire la sicurezza dei cittadini".
2642	Faremo una stima dei danni più accurata, ma da una prima ricognizione alla centrale operativa non risultano segnalazioni particolari.
2643	Fare progredire l’industria turistica con un modello di sviluppo che deve partire dalla valorizzazione e dal rispetto dei suoi due elementi centrali: il lavoro e le persone di cui esso è fatto.
2644	Farlo in maniera graduale aiuta la mente che, procrastinando, si ritroverà all’ultimo secondo in preda a uno stress indicibile.
2645	Fa strano che la famiglia Gucci parli l'inglese del New Jersey e questo in parte è anche colpa dei produttori."
2646	Fate attenzione ai bollini gialli perché segnalano i prodotti inclusi nella promo.
2647	Fate attenzione al deterioramento della superficie, che renderà fondamentale partire prima degli altri per non trovare il tracciato troppo devastato da quelli che sono passati prima.
2648	Fate così e potrete sfruttare tutti i programmi senza spendere nemmeno un euro!
2649	Fate sempre tanto per gli altri ma ora dovete concedervi una pausa per rilassarvi soprattutto se siete sovraccarichi di lavoro!
2650	Fatta questa premessa, siamo pronti per proseguire la guida, limitandoci non solo ai consigli sugli acquisti, ma anche a una serie di approfondimenti a tema per capire nei minimi dettagli come funziona un POS.
2651	Fattori come l’esposizione a freddo intenso e materiale corrosivo come il sale stradale possono causare l’appannamento e l’opacità dei fari.
2652	Fatto sta che i nerazzurri non riescono mai a prendere il pallino del gioco e dopo un discreto primo tempo, ma poco produttivo, si buttano all’arrembaggio nel secondo, facendosi poi infilare per il 2-0.
2653	Fatto sta che, per ora, la è rimasta senza trasmissioni.
2654	Fatto su cui l’amministratore delegato sta già lavorando con le compagnie aeree.
2655	Fa un sorriso grandissimo e dice: «Prima di questo progetto ero spesso a casa senza quasi niente da fare.
2656	Fa valere le proprie qualità tecniche in varie occasione, cala un po’ nel finale quando la stanchezza si fa sentire ma la sua prestazione è comunque buona.
2657	Faye ha chiuso il torneo con oltre 17 punti e 10 rimbalzi di media (con un high di 33 punti e 52 di valutazione contro i padroni di casa dello Zalgiris).
2658	Fed e Bank of England dovrebbero continuare ad aumentare i tassi di interesse per domare l’inflazione attualmente sopra i loro target del nel medio termine.
2659	Federconsumatori avverte: “Difficile gestire 500 richieste di rimborso al giorno”
2660	Federico, prima di essere arruolato a forza il 19 marzo 1940 nella Taurinense, faceva il panettiere e sciava forte, tanto da far parte della nazionale di sci fascista, l’unica che c’era all’epoca.
2661	Fedez di nuovo contro la stampa: “Scusate per la balbuzie, da un po’ fatico a formulare le frasi”
2662	Felice che sia finito.
2663	Fenomeno, questo, testimoniato, per esempio, dalla dinamica di vestiario e calzature, una volta categoria centrale nella spesa degli italiani e oggi ancora ai livelli di quasi trent'anni fa.
2664	Ferguson ha sempre detto di stare bene a Bologna.
2665	Ferguson scambia con Zirkzee, la difesa della Juve è pessima e il diagonale è vincente: 0-1 al 24′.
2666	Fermatevi, non è una soluzione sostenibile.”
2667	Fermatevi un po’ e cercate un accordo di pace, gli accordi sono la vera soluzione di questo.
2668	Ferrini è ormai un veterano di queste visite tattili, sapeva che informazioni dare, riconosceva alcuni degli spettatori abituali.
2669	Festambiente si propone sempre più come un appuntamento di livello nazionale e internazionale e siamo orgogliosi del fatto che si svolga in Toscana e che sia così strettamente radicata nella nostra Maremma».
2670	Feste di Natale, 1904: sotto i portici del Palazzo Comunale c’era allora una liquoreria, non una un’osteria popolare.
2671	FIFA è un gioco che di per sé porta il giocatore a” (impegnarsi), permettendo così un miglioramento costante secondo il tempo dedicato.
2672	Figura anche il suicidio, oltre all'incidente, tra le ipotesi formulate nell'ambito delle indagini sulla morte.
2673	Figura chiave della musica moderna ai tempi dell’Unione Sovietica; prima esaltato al punto da vincere il prestigioso Premio Stalin e poi messo gradualmente a tacere dal regime per colpa della sua integrità artistica.
2674	Figure che si stagliano nell’ombra sfumata di un amore impalpabile, ma fremente d’ardore sempiterno.
2675	Filetto di manzo: un piatto elegante e raffinato, il filetto di manzo è un’ottima scelta per una cena speciale.
2676	Filippo Fritelli è il segretario provinciale del Pd di Parma e sindaco di Salsomaggiore.
2677	Filmava i suoi abusi su un bimbo di 10 anni, arrestato 36enne.
2678	Film, serie televisive, il messaggio sottinteso è sempre lo stesso: la droga è anti-conformista, la droga non ti fa male, la droga fa bene.
2679	Filobus e autobus hanno forti ritardi e potrebbero essere deviati.
2680	Final Fantasy XVI è disponibile su Amazon in tre edizioni, la Standard Edition, la Deluxe Edution e la Collector's Edition, al prezzo di listino di 79,99 euro, 109,99 euro e 349,99 euro rispettivamente.
2681	Finalmente Italiano non esce sconfitto dall'Olimpico.
2682	Finalmente lo Stato, che prima era assente, ora si costituisce parte civile in tutti i procedimenti in cui gli insegnanti sono maltrattati e offesi pesantemente dagli alunni o dai loro genitori.
2683	Finché gli impiegati sono usciti dall’ufficio e hanno urlato anche loro contro l’uomo.
2684	Finché mi lascia cliccare "installa comunque" nessun problema.
2685	Finchimica: “Non esistono evidenze di rischio per la salute delle persone e dell’ambiente”
2686	Fin dalla più tenera età dei bambini.
2687	Fine tragica per un giovane di Torino.
2688	Finì 1-1 Domenica prossima c'è Napoli Fiorentina.
2689	Finisce il primo tempo pirotecnico all'Olimpico per Fiorentina-Inter, finale di Coppa Italia.
2690	Finiscono 0-0 i tempi regolamentari, si va ai supplementari.
2691	Fino a 3.5t basta la patente B sia se autovettura sia se ad uso commerciale privato.
2692	Fino a che gli cresceranno gli utenti paganti e attivi con un semplice 320 kbps continueranno cosi.
2693	Fino a che punto il pensiero del papa si è evoluto durante la guerra di vasta scala da poter evitare azioni che hanno indignato gli ucraini?
2694	Fino al 13 ottobre, il Museo Nazionale della Scienza e Tecnologia di Milano ostra Leonardo da Vinci Parade, la prima iniziativa realizzata nell’ambito del palinsesto di celebrazioni vinciane del 2019 Milano e Leonardo.
2695	Fino al 2026, l’India e il Sud-Est asiatico saranno le uniche regioni in cui il consumo di carbone è destinato a crescere in modo significativo.
2696	"Fino alla fine non ce l'aspettavamo" ammettono i ai microfoni di San Marino RTV.
2697	Fino a pochi giorni prima era ospite di una casa protetta a seguito alla denuncia presentata nei confronti del marito, denunciati per i presunti maltrattamenti in famiglia nel dicembre 2022 e per questo ai domiciliari.
2698	Fino a quando esisteremo ancora come esseri umani.
2699	Fino a sabato l’iniziativa promossa dalla Fondazione Cassa di Risparmio di Ravenna.
2700	Finora era infatti in vigore la cosiddetta scappatoia della “regola dei due anni”.
2701	«Finte le ore di scuola, Leone è sempre con me. Io e lui andiamo dappertutto, se ho imparato a dimenticare velocemente gli sguardi delle persone o l'intolleranza degli altri».
2702	Fiorentina a trazione anteriore con Joivc in attacco supportato da Ikone e Saponara.
2703	Fiorentina, Barone punge la Juve: 'Noi rispettiamo le regole e giustamente siamo in Conference'
2704	Fiorentina e Bologna sono due squadre che segnano poco, rispettivamente 22 e 26 siglate nelle prime 20 giornate.
2705	Fiorentina in finale, la follia dei tifosi: “Ho svegliato tutto il condominio.
2706	Firenze, 26 luglio 2023 – "La mia merce va a ruba" preferisce sdrammatizzare così Santo Tallarita, il titolare di cinque punti vendita della catena 99 cent, al quale ogni giorno vengono portati via circa 500 articoli dagli scaffali.
2707	Firenze, 27 dicembre 2023 – Tanti toscani a casa con l’influenza e covid.
2708	Firenze, 6 ottobre 2023 – Sarà un fine settimana di lavori in strada per Publiacqua.
2709	Firenze è stata ancora una volta insultata e raggirata, e gli operai Gkn gli unici che la difendono”.
2710	Firenze ottiene il triste primato di Comune che incassa di più dalle multe: 128 euro a residente nel 2021.
2711	Firmato oggi, a Palazzo della Mercanzia, l’atto notarile realizzato in collaborazione con l’Accademia italiana della cucina.
2712	Focalizzandoci sul design esterno, il adesso sfoggia un paraurti anteriore ridisegnato, con prese d'aria aggiuntive che sottolineano la sua imponente presenza.
2713	Focolari stronca Allegri, Inzaghi e Mourinho: “Dietro a Spalletti c’è solo Sarri”
2714	Focus dello Skill Test erano i cinque sensi, e la vista è stata protagonista del primo step: i piatti a base di guancia di maiale, infatti, sono stati giudicati solamente per l'estetica, senza alcun assaggio.
2715	Focus sulla sicurezza - In passato, infatti, l’incrocio tra Via San Gottardo e Via Vallone (che comprende pure Via Pantera, perpendicolare sfasata che si trova dall’altra parte della Cantonale) era stato teatro di incidenti.
2716	FOGGIA - Proseguono senza sosta i controlli della Guardia di Finanza nel foggiano.
2717	Follonica, 21 luglio 2023 - Un nuovo estremo difensore alla corte di mister Masi.
2718	Fondamentali anche le competenze tecniche per svolgere questo mestiere al giorno d’oggi.
2719	Fonteviva, Evam rassicura: “Nessuna crisi, avanti con il piano industriale”
2720	Fornendo semplicemente un indirizzo di Posta Elettronica Certificata (PEC) si potranno ricevere tutte le comunicazioni ufficiali in arrivo dalla Pubblica Amministrazione, con valore legale.
2721	Forse approfitterà del tempo libero per visitare qualche mostra?
2722	Forse bisognava cambiare qualcosa”.
2723	Forse ci incontreremo, ma già lo sento ogni giorno.
2724	Forse era meglio scrivere a mai più.
2725	Forse la normalità non esiste.
2726	Forse la ragione per rallentare tutto potrebbero essere gli extracosti, ma Sala assicura che sta lavorando con il Governo per trovare la formula giusta per venire incontro a Cts Eventim dal punto di vista economico.
2727	Forse lo sceglieremo direttamente in sala parto, guardandola in viso».
2728	Forse, ma ne toglierà altri…”.
2729	Forse non è stato affatto un incidente, ma il dipendente della Rewe ha voluto lasciare deliberatamente una dichiarazione d’amore?
2730	Forse non l’ho mai fatto abbastanza.
2731	Forse pensava che trascinare in tv alcuni personaggi (attuali e del passato) potesse incuriosire gli spettatori.
2732	Forse perché non ci sono palchi che il sindaco possa calcare”
2733	Forse però dietro c’è dell’altro.
2734	Forse quella di Agnelli era una buona idea anche un paio di anni fa, quando, del tutto incautamente, l’allora presidente della Juventus, tentò una sorta di golpe notturno Quello fu un errore.
2735	Forse questo è lo spirito con cui Chiara Ferragni sta affrontano la sua vita in questo momento: sui social ha condiviso un lungo sfogo sul periodo difficile che ha attraversato dopo Sanremo.
2736	Forse serviva più attenzione su questa opera, profondamente diversa da altre perché strategica per il territorio e impattante sulla vita dei suoi lavoratori.
2737	Forse si poteva fare un pochino meglio sulla potenza di ricarica, non perché 66 watt siano pochi quanto piuttosto per il fatto che alcuni concorrenti si spingono oltre.
2738	Forse sono state segnalate incongruenze fra le info che ha Maps sul tuo esercizio e quelle effettive.
2739	Fortunatamente c’era un unico passeggero a bordo, Salak El Mansouri, che se l’era cavata con contusioni per 40 giorni di prognosi.
2740	Fortunatamente, la vicenda si è conclusa senza feriti gravi e l’uomo responsabile è stato arrestato dalla polizia.
2741	Fortunatamente l’operatore della conca in servizio ha notato la scena attraverso le telecamere dell’Aipo ed è prontamente intervenuto bloccando le operazioni di riempimento della vasca.
2742	Fortunatamente ormai c’è una app per tutto e Finding Penguins è perfetta per i viaggiatori distratti.
2743	Fortunatamente si è potuto subito escludere esplosioni, attentati o disastri.
2744	Forza Italia si conferma come partito attrattivo a cui si chiede di rappresentare, come non mai, un sentimento ben preciso condiviso da quell’elettorato moderato e liberale che in Italia è ancora fortemente maggioritario.
2745	Forze di Opposizione: "Chi tutela gli “interessi” della comunità?"
2746	Fossi in te non ne sarei felice.
2747	Fowles: Sargent era solo un ‘passeggero’
2748	Fra esse, figura proprio la 14. Waffen-Grenadier-Division der SS Galizien in cui ha militato dal 1943 al 1945 il novantottenne Jaroslav Hunka, come il "periodo più bello della sua vita".
2749	Fragile e inadeguato davanti all’attrazione che prova per Silvia (), la contadina incontrata nel bel mezzo di un campo.
2750	Fra gli altri appuntamenti che coinvolgono più direttamente la basilica del santo patrono, le possibilità di visita alla torre campanaria e al tesoro.
2751	Fra gli italiani da segnalare Leonardo Bartolini, Sara Cancellieri, Marco Samorè, Mattia Vernocchi e Paolo Polloniato.
2752	Fragole è il nuovo singolo di Achille Lauro e Rose Villain, in uscita il venerdì 12 maggio per…
2753	Fra i dispersi nel terremoto turco-siriano ci sono anche tre cittadini britannici, secondo quanto comunicato dal Foreign Office, citato dal Guardian.
2754	Fra i due ci sarebbe stato solo un bacio, anche se Chiara sostiene altro e ha sempre parlato di corna.
2755	Fra i temi affrontati priorità ai conti di Palazzo delle Aquile, di recente riportati in asse in seguito all’approvazione del bilancio di previsione 22-24 poi.
2756	Fra le pagine l’impegno per i patti di comunità e il percorso “Scuola aperta“.
2757	Francesca, 16 anni, in terapia per disintossicarsi dell'alcol.
2758	"Francesca De Andrè operata d'urgenza: "Mi hanno trovato delle masse nell'utero, non posso più avere figli”"
2759	Francesco ha inviato a ciascun bambino una croce da lui benedetta con l’auspicio di “riacquistare la serenità interiore per vivere la vita ricolmi di gioia spirituale assieme alle persone care”.
2760	Francesco ha occhi solo per gli orsi che vede ovunque, anche giganti; la sua mamma e il suo papà innamoratissimi.
2761	Franco Aggio ha iniziato anni fa ad alimentare le sue banche dati con i ritardi e le soppressioni dei treni.
2762	Franco Panariello era già sotto processo ad Ancona per maltrattamenti in famiglia e lesioni aggravate.
2763	Fratti, con la modestia e l’onestà intellettuale che l’ha sempre contraddistinto, spesso confidava: “Vivere in America mi ha insegnato ad essere più tollerante, più paziente, più oggettivo.
2764	Fu la pietra tombale su un rapporto mai cominciato, un amore mai sbocciato tra Mané e l’intero ambiente Bayern.
2765	Funzioni come Visualizza sul serverFai clic qui per visualizzare ulteriori informazioni su Microsoft Exchange, potrebbero causare ulteriori problemi a chi ha un numero elevato di cartelle e sottocartelle.
2766	Fu Pietro Germi a intuire le sue potenzialità e le affidò il ruolo della delatrice Daniela in “La città si difende” (1951).
2767	Furia degli dei, attualmente in sala – ma fuori dal set è totalmente umana.
2768	Furono 29 le persone che persero la vita quel 18 gennaio di sei anni fa.
2769	Furti in aumento, soprattutto Fiat Panda, 500x e 500L i modelli più rubati.
2770	Futuro Vlahovic, novità in arrivo (LaPresse) – Calciomercatonews.
2771	Fu una scelta nutrita da stanchezza e inquietudine per il futuro.
2772	Fu un bel segnale".
2773	Gabriel gli ringhia contro sputandogli tutto il dolore “Vuoi spiegarmelo tu, cosa significhi essere fedele?
2774	Gabriella è la donna della sua vita, però di nozze almeno per ora non se ne parla: «Sono rimasto scottato.
2775	Gallant: "Ripulita parte ovest di Gaza City"
2776	Gandolfo: "Attendiamo la valutazione del ministero"
2777	Garnacho, Casemiro, Rashford e tutti gli altri campioni del Manchester United indosseranno il nuovo kit per la prima volta nell'amichevole contro il Leeds United che si terrà il 12 luglio in Norvegia.
2778	Gasparri capogruppo a Palazzo Madama.
2779	Gasperini potrebbe schierare dal primo minuto i nuovi acquisti Scamacca e De Ketelaere: il centravanti nerazzurro apre il tabellone dei marcatori a 2,35, mentre il belga ancora a segno vale 4 volte la posta.
2780	Gasp lo vede come braccetto, l'ha fatto allenare spesso in prima squadra ed è uno dei giocatori che sta tenendo sott'occhio per farlo debuttare.
2781	G. competente e di adottare il provvedimento di sospensione della licenza del Questore di Macerata ai fini della tutela dell’ordine e della sicurezza pubblica».
2782	Generalmente si scelgono caramelle e/o cioccolatini, perché di piccole dimensioni.
2783	Genoa, Gilardino: "Niente scherzi con la Ternana"
2784	Germania e gli Stati Uniti hanno recentemente concordato di inviare veicoli terrestri da combattimento nel Paese, ma il governo di Kiev chiede carri armati.
2785	GF, la lettera di Heidi dopo l’addio allo show: ‘La situazione è delicata’
2786	GF Party, al timone della trasmissione un ex amatissimo volto di Amici: altro che Pierpaolo Petrelli!
2787	Già, 29 punti Riccione, seconda in questo girone C di volley C maschile, contro i 26 dei ‘cugini’, terzi.
2788	Già costretti a subire un litorale balneabile a scartamento ridottissimo e per il resto difficilmente affascinante, i napoletani si sono visti appioppare anche un’ordinanza di numero chiuso sulle spiagge, come se si fosse ancora in tempo di pandemia.
2789	Già ieri è tornato Milenkovic, il primo a rientrare, dopo aver giocato due partite con la Serbia (la prima da subentrato, la seconda da titolare).
2790	Già in campagna elettorale Giorgia Meloni aveva promesso una riforma del reddito di cittadinanza e con la legge di bilancio 2023 aveva delineato le basi.
2791	Già in giornata l’attaccante portoghese potrebbe sostenere le visite mediche che gli spalancheranno in via definitiva la nuova esperienza in Inghilterra con la maglia dell’Everton.
2792	Già nelle prossime ore inizieranno le trattative per la formazione del governo.
2793	Già nel polizia civile del Titanoal confine merce in consegna per quasi perché acquistata sia in esenzione di Iva che di monofase, la tassa sammarinese sulle importazioni.
2794	Gianluca Vialli e Paolo Maldini sono stati due grandi campioni di calcio e, oltre ad aver indossato della Nazionale ed aver vinto tanto in carriera, hanno in comune la stessa sorte.
2795	Gianmarco Tamberi trionfa a Budapest: è campione del mondo di.
2796	“Gianni Berengo Gardin, uno dei più grandi fotografi esistenti, che ho avuto la fortuna di incontrare quando sono tornato dal viaggio di 13 mesi in Asia.
2797	Gianni Morandi e Cesare Cremonini ci mettono la faccia.
2798	Già, perché il gol è stato un autentico regalo da parte degli avversari che nella maniera più rocambolesca e incredibile hanno letteralmente regalato al Veres la possibilità di segnare un gol facilissimo.
2799	Già, perché quel missile è un’immagine ben presente nella testa dei : e se per loro quella di ieri è stata una giornata memorabile, lo è stata anche e soprattutto per che è tornato al gol nel modo migliore possibile.
2800	Giá questa é una sparata potente.
2801	GIA’ UNA COPPA D’AFRICA NEL PALMARES – Che Diouf sia un talento già cristallino, lo si è potuto evincere anche dall’ultima Coppa d’Africa, categoria Under 17, disputatosi in Algeria durante la scorsa primavera.
2802	Già uno studio del 2014, pubblicato dall'American Academy of Pediatrics raccomandava che gli studenti delle scuole medie e superiori iniziassero le lezioni dalle 8.30 in poi, al fine di concedere più tempo per dormire.
2803	Gilardino ha dovuto fare fronte all’assenza del bomber Retegui e soprattutto all’assenza di sostituti adeguati.
2804	Gilardoni è accompagnato dal legale Alessio Lanzi per essere sentito dall’aggiunto Letizia Mannella e dal pm Rosaria Stagnaro, nelle indagini condotte dalla Squadra Mobile.
2805	“Ginevra ha una bravissima tata e comunque c’è lei quando non ci siamo.
2806	Gioca da anni in Europa e può fare reparto da solo, con grande forza fisica e molta esplosività.
2807	Giocando in casa, dovremo dare il massimo per conquistare vittoria e qualificazione, sfruttare l’intero minutaggio senza troppa frenesia, al fine di evitare giocate inutili e dispendiose.
2808	Giocatore esulta al gol ricordando il padre morto, ammonito e insultato in diretta: "Un farabutto!"
2809	Giorgetti: “Amrabat, basta imitazioni di regia.
2810	Giorgio Marchesi e Giusy Buscemi saranno i protagonisti di “Vanina Guarassi”, fiction ispirata ai romanzi di Cristina Cassar Scala.
2811	Giornata della Memoria, Montanari a La7: “Meloni non ha pronunciato la parola ‘fascismo’, ha evitato di dire che è stata anche colpa nostra”
2812	Giornata positiva per Uber Technologies (+2,23% a 58,63 dollari).
2813	Giovanissima, la vita già spezzata da una violenza brutale, ha deciso di esporsi nuovamente a ogni genere di commento.
2814	Giovanni Truppi: “Un flusso di canzoni e il senso è l’impegno”
2815	Giovedì 13 luglio alle ore 21.00 sarà il comico, cabarettista e attore Enrico Bertolino il protagonista al MA*GA di Gallarate con il suo irriverente show “INSTANT THEATRE.
2816	Giovedì 14 settembre in occasione della festa dell’Esaltazione della Croce, il Cristo della Val Gardena torna ad essere esposto in città presso la chiesa di Santo Spirito.
2817	Giovedì 26 maggio 2022 il Ministero dell'economia e delle finanze ha collocato la quarta tranche del Btp indicizzato all'inflazione con scadenza maggio 2033 (codice ISIN IT0005482994 e cedola annua reale dello 0,1%).
2818	Giove vi offre l’opportunità di firmare un contratto o un impegno.
2819	Giravamo quasi tutte le scene in commissariato, però ci capitò una puntata di appostamento in macchina dove dovevamo far finta di essere clienti delle prostitute.
2820	Giudicano questo e doveroso per salvare il centro storico della città, scrigno di tesori antichi di epoca bizantina, fra cui monumenti dichiarati patrimonio dell’umanità dall’Unesco.
2821	Giulia Cecchettin, ideatrice di Scarpe Rosse: “Maggiore attenzione ai centri educativi e leggi ferree”
2822	Giuliano prosegue: “Stipendi assolutamente inadeguati, mancanza di sicurezza ed ecco che gli operatori scelgono l’estero o strizzano l’occhio al privato.
2823	Giulia Penna, influencer da oltre un milione di follower, si è sposata con il fidanzato Yuri dopo 16 anni d’amore.
2824	Giunti sul posto, l’hanno individuata e, dopo aver ascoltato il suo racconto, si sono messi sulle tracce dell’aggressore.
2825	Giuseppe Pirozzi rivela: “Micciarella ha tirato fuori un lato di me che non conoscevo”
2826	Giusto il tempo di (compatibilmente con i tempi che corrono), poi da martedì saremo nuovamente con i nostri consueti aggiornamenti quotidiani.
2827	Giusto per avere un’idea di cosa stia accadendo, basti pensare che i CDS – ossia i sono arrivati ai massimi storici.
2828	Gli abitanti della penisola, abili a resistere durante i periodi di ristrettezze, inoltre, sono per la stragrande maggioranza proprietari delle case in cui abitano, il 70,8% possiede l'immobile in cui dimora e il 28% dispone persino di altre abitazioni.
2829	Gli abitanti delle città, tendenzialmente più progressisti rispetto a quelli delle aree interne, rimproverano inoltre a Vučić di non avere fatto sostanziali passi in avanti sull’ingresso della Serbia nell’Unione Europea.
2830	Gli abitanti delle vicinanze hanno allertato prontamente i Vigili del Fuoco, che sono intervenuti sul luogo nel tentativo disperato di domare le fiamme.
2831	Gli accertamenti sono stati compiuti nella fase delle indagini preliminari e necessitano, pertanto, della successiva verifica processuale nel contraddittorio con la difesa.
2832	Gli accertamenti sull’incidente mortale sono affidati alla polizia locale, coordinata dal pubblico ministero Valentina Salvi.
2833	Gli adattamenti animati sono una forma di intrattenimento tipicamente giapponese che si è diffusa tantissimo in tutto il mondo.
2834	“Gli agenti della polizia locale -prosegue l’assessore – avevano ben compreso la pericolosità della macchina in panne che stavano soccorrendo, ma neppure le luci blu accese li hanno salvati dall’ubriaco alla guida”.
2835	Gli agenti della polizia penitenziaria in servizio hanno contrastato a mani nude soggetti molto aggressivi.
2836	Gli agenti di Polizia della Squadra mobile di Lecce sono ora impegnati nell'indagine per ricostruire quanto accaduto durante la sparatoria.
2837	Gli agenti di polizia sono, adesso, riusciti a risalire a coloro i quali vengono ritenuti i responsabili e ad arrestarli.
2838	Gli agenti di polizia sono intervenuti a seguito di una segnalazione per una lite in atto.
2839	Gli agenti hanno immediatamente avviato le ricerche dell’uomo e lo hanno rintracciato nella vicina via Edmondo De Amicis, dove aveva tentato di nascondersi all’interno di un furgone in sosta.
2840	Gli agenti in borghese sono saliti con lui sul bus e sono scesi insieme al camerunense in via Pacinotti.
2841	Gli agenti lo hanno quindi portato via, ma lui ha continuato a reagire creando problemi anche in questura.
2842	Gli allenamenti si svolgeranno a Broccostella per la temporanea indisponibilità del Tomei causa lavori.
2843	Gli alloggi interessati sono 30 e il progetto prevede che il potenziale assegnatario si faccia carico di: una verifica impiantistica (energia elettrica e gas) e di eventuali ripristini manutentivi ordinari.
2844	Gli altri seggi a disposizione del cantone di lingua italiana sono andati due al Partito Liberale Radicaleuno ai socialisti e uno ai verdi.
2845	«Gli anni passano, ma dimostri solo quelli migliori.
2846	Gli anziani venivano picchiati, maltrattati e lasciati senza la supervisione di un infermiere.
2847	Gli appartamenti messi a disposizione dalla Ten Immobiliare sarebbero più di 30 e si trovano in via Tovaglieri a Tor Tre Teste.
2848	Gli appassionati di anime potrebbero essere felici di sapere che il 31 agosto fa il suo esordio Fairy Tail sulla piattaforma Amazon, con le prime due stagioni.
2849	Gli argentini hanno giocato stanotte e vinto 0-1 (ndr.) col Brasile, a Rio de Janeiro.
2850	Gli ascolti di Amici e Domenica InDomenica IN vs Amici 23: chi ha vinto la prima sfida?
2851	Gli ascolti tv del martedì, con il primo doppio appuntamento con Per Elisa – Il caso Claps, mentre intorno si agitavano i talk politici e la Champions League.
2852	“Gli atleti oltre che tecnicamente sono cresciuti mentalmente – spiega il maestro e psicologo dello sport, Giuseppe Pizzolante -. Durante le lezioni spesso si trattano i temi della mentalità da gara e probabilmente hanno influito sulle buone performance.
2853	Gli attacchi al pacifisti, o ‘pacifinti’ li ho trovati in tal senso molto volgari.
2854	Gli attacchi informatici rappresentano una minaccia sempre più crescente per le aziende in tutto il mondo.
2855	Gli auguro di vivere sino a cent’anni, ma se muore domani non mi spiace.
2856	Gli avversari parlano senza mezzi termini di "strategia della tensione" messa in atto ad arte da Mourinho – col supporto del suo staff coeso – per trarne vantaggio quando le vicende in campo stanno prendendo una cattiva piega per i giallorossi.
2857	Gli è andata molto meglio oltre confine, dove ha realizzato un buon numero di reti con squadre anche di un certo livello, come il Feyenoord e il Southampton, andando sempre in doppia cifra.
2858	Gli effetti di due anni di pandemia in campo culturale sono stati pesantissimi: fra il 2020 e il 2021 c'è stata una fuga da cinema, teatri e concerti, in generale da tutte le attività fuori casa, condizionate dai lockdown.
2859	Gli Effetti torneranno live in concerto il 20 agosto al Veddasca Sound, format culturale che ha come obiettivo quello di rilanciare la Val Veddasca e le sue meraviglie storiche e paesaggistiche.
2860	Gli elementi che hanno portato a questa valutazione sono stati la riorganizzazione degli spazi interni con il recupero di sei sale e la completa riconfigurazione dello spazio esterno come giardino d’autore contemporaneo.
2861	Gli elettori interessati saranno informati sulla possibilità di esprimere online il loro voto attraverso una campagna di comunicazione realizzata dal ministero degli Affari Esteri e della Cooperazione Internazionale.
2862	Gli elettrodomestici hanno visto un calo del 4,1 dell’inflazione su base mensile dei costi medi mese su mese – il più grande calo mai registrato – mentre anche i prezzi dei mobili sono cresciuti a un ritmo più lento rispetto a novembre.
2863	Gli elicotteri “hanno risposto al fuoco per legittima difesa, affondando tre delle quattro piccole imbarcazioni e uccidendo gli equipaggi”, ha fatto sapere Centcom, il comando che presiede alle operazioni.
2864	Glielo hanno spiegato che si gioca in 11 e non e' futball australiano in 18?
2865	Gli emendamenti che ha presentato andrebbero a grande vantaggio delle imprese per cui lavora.
2866	Gli esami sono previsti il 19, 20 e 21 dicembre 2023.
2867	Gli esami tossicologici sul corpo dovranno stabilire se Giulia avesse già ingerito piccole quantità del veleno per topi rima di venire colpita a morte dal compagno.
2868	Gli esempi potrebbero continuare, dalla cooperazione internazionale fino alle associazioni che si occupano di sport per tutti”.
2869	Gli esperti si aspettano una sfida povera di marcature: il segno Under è proposto a 1,53 contro l’Over a 2,30.
2870	Gli esterni di centrocampo presumibilmente saranno (il primo sull'out di destra).
2871	Gli ha detto: "Ti ho registrato.
2872	Gli Hawks chiudono con sei giocatori in doppia cifra ma pagano la scarsa percentuale al tiro soprattutto nel finale.
2873	Gli hotel forniti dal gruppo Expedia e quasi il 90% delle opzioni di volo di tutte le compagnie aeree statunitensi ed europee sono forniti.
2874	Gli hotel sono aperti, così come i lidi.
2875	Gli ingredienti attivi possono contribuire non solo alla pulizia ma anche a nutrire e rinvigorire i capelli, conferendo loro una maggiore lucentezza e vitalità.
2876	Gli inquirenti stanno approfondendo anche il fatto che l’uomo, malgrado i suoi disturbi, avesse la patente valida.
2877	Gli inseguitori hanno quindi iniziato a lanciare bottiglie e sassi presi in strada cercando di colpirlo con lanci dalle fessure del cancello.
2878	Gli investigatori sono riusciti a risalire a lui dall’analisi della documentazione sanitaria rinvenuta nella casa di vicolo San Vito a Campobello di Mazara, ultimo domicilio dell’ex latitante.
2879	Gli investimenti che la Ciip dovrebbe affrontare per ovviare a tutti i problemi del depuratore di Campolungo si aggirano intorno a 10 milioni.
2880	Gli investimenti in capitale di rischio hanno subito un rallentamento in quanto i costi di finanziamento sono aumentati e gli investitori hanno sempre più dato priorità alla redditività rispetto alla crescita.
2881	Gli investitori interessati sarebbero già “piuttosto raffreddati” dal fatto che i loro beni fossero stati congelati, ha detto.
2882	Gli italiani mostrano una grande responsabilità riguardo al tema della crisi climatica.
2883	Gli mancano due-tre settimane di allenamenti per raggiungere una forma fisica accettabile per il periodo, ma tatticamente si è già capito cosa possa dare alla Fiorentina.
2884	Gli occhi della FIFA sono sempre vigili per evitare operazioni illegali o ai limiti della illegalità.
2885	Gli occhi sono finiti su un obiettivo anche del Milan.
2886	Gli occhi ti sanguinano fra i menù con risoluzioni alte, non basse.
2887	Gli operatori di Ad management, dopo l’esclusione di Cinematografica Valentino, si erano dunque aggiudicati la gara prendendo le redini del teatro legnanese.
2888	Gli operatori sanitari che partecipano ad attività di ricerca beneficeranno di una maggiore facilità di accesso ai dati per la ricerca e l’innovazione.
2889	Gli organizzatori del torneo si sono impegnati per creare serate di festa, di gioia e di allegria, inclusi tornei di calcio per bambini.
2890	Gli orologi MP sono veri e propri capolavori dell'alta orologeria.
2891	Gli ospiti che scelgono di prenotare questa casa vogliono godere della splendida vista sul Parco Laurenziano e dei bellissimi tramonti del Lago Beauport che si possono vedere dalla cima più alta dell'area.
2892	Gli ostaggi devono essere liberati e la Palestina ha bisogno di autonomia e libertà economica».
2893	Gli sconti sono stati applicati sia sul cofanetto delle 3 stagioni della serie, che sul DVD della quarta.
2894	Gli scuolabus e l’accompagnatore: "Servizio solo su alcune corse"
2895	Gli serve per scaricare le tasse.
2896	Gli si può dire tutto, le critiche non sono mai mancate né oggi né ieri, ma non si può far finta di nulla se ci fermiamo a pensare che sì, lascia ancora il segno.
2897	Gli spettacoli del CGS sono un'esplosione di energia, passione, ritmo e magia, che trascinano in un viaggio dal passato al presente sul battito del tamburello, cuore pulsante della tradizione salentina".
2898	Gli spettatori che non conoscono la storia non lo troveranno interessante così com'è ora.
2899	Gli spettatori di Mamma, ho perso l'aereo hanno notato il vertiginoso aumento dei prezzi rispetto alla scena girata nel film di Chris Columbus.
2900	Gli Stati Uniti, se volessero, potrebbero contribuire a costringere Israele ad accettare una decolonizzazione pacifica.
2901	Gli studenti chiedevano che il loro voto contasse di più.
2902	Gli studenti – come anticipato – possono entrare alla Fiera anche venerdì 21, con un giorno di anticipo rispetto al pubblico.
2903	Gli studenti junior seguiti sono 10".
2904	"Gli studenti – raccontano le docenti – hanno frequentato un corso con cadenza settimanale in orario pomeridiano anche con un insegnante madrelingua e dopo l’esame è arrivato il meritato riconoscimento".
2905	Gli studenti saranno impegnati in esperienze artistiche, con attori di rilievo e maestri della recitazione e della Regia.
2906	Gli ucraini hanno perso tempo a causa della consegna tardiva dei carri armati occidentali.
2907	Gli ultimi passaggi davanti al traguardo sono i più tesi e sentiti, ma quando passa sotto alla bandiera a scacchi Lauda può liberare la sua gioia.
2908	Gli unici appuntamenti prenotabili entro quest’anno sono il 18 settembre al centro medico Fisio per una ecografia transvaginale il 23 agosto al poliambulatorio Ausiliatrice.
2909	Gli uomini della Geo Barents di Medici senza frontiere, giunta sul posto da alcune ore, sono finalmente riusciti ad avvicinarsi con dei gommoni e stanno distribuendo salvagenti ai migranti.
2910	Gli Usa sono attualmente in una situazione di grande difficoltà, sull’orlo di un potenziale default sul proprio debito sovrano.
2911	Gli X-Men devono affrontare nuovamente l’incubo della Covata!
2912	“Gocce Di Pioggia” è un brano innovativo e moderno con una forte carica energica nonostante la nostalgia e la tristezza.
2913	G. ognuno per le proprie condotte penalmente rilevanti.
2914	Goi ha parlato anche in prospettiva, dando uno sguardo alla prossima stagione: "Speriamo di riempire il Palacosta il prossimo anno.
2915	Google offre funzionalità avanzate che consentono agli utenti di raffinare le ricerche e di ottenere risultati aggiornati e pertinenti.
2916	Gordona sono in corso le operazioni di soccorso di una ventottenne che si è ferita urtando contro le rocce mentre faceva canyoning a Bodengo.
2917	“Gradualmente, a partire dall’estate del 2012: sono stato a Berlino l’estate dopo la laurea per imparare il tedesco, mi incuriosiva quella cultura e da appassionato di calcio volevo anche conoscere il territorio.
2918	Grande 32 x 55 x 29 cm, dispone di una maniglia retrattile, un ampio scomparto principale e uno secondario, inferiore.
2919	Grande amore per la professione, fortissima volontà di mettersi a servizio della comunità.
2920	Grande colpo per i rivali europei della Roma, che, danno qualità ed esperienza al proprio reparto difensivo.
2921	Grande Fratello Vip, Attilio Romita contro Sarah Altobello: “Mi vuole rovinare”.
2922	Grande gioia per i 600 tifosi al seguito, che aspettavano il ritorno in quarta serie da 8 anni.
2923	Grande, immenso attore, dopo di te solo terra desolata.
2924	Grande Sboj ti seguo dai tempi di Eppla.
2925	“Grande soddisfazione per la nomina di Giannicola Genovesi a direttore scientifico del CROB di Potenza.
2926	Grande vittoria per il ciclista Trentin Trento – Tania Cagnotto e Francesco Dallapè di nuovo insieme come sul podio olimpico dei tuffi sincro di Rio?
2927	«Gran parte del basso Molise tra i 58 comuni esclusi dai contributi per la siccità»
2928	Gran parte della comunità internazionale ha mandato messaggi di solidarietà a Israele e condannato le violenze dei miliziani di Hamas.
2929	Gran parte di tali ricavi venivano dirottati sui conti di due associazioni senza fini di lucro che ricoprivano la funzione di vere e proprie banche.
2930	Grassia: “A Napoli la miglior Fiorentina.
2931	Grattacieli, ristoranti gourmet, uffici e negozi… tutto a un passo da Corso Como.
2932	Grave è anche il fatto che abbiano trasformato la struttura in un ‘postificio’.
2933	Grazie ai nostri emendamenti la finanziaria uscita dalla commissione Bilancio è certo meno brutta di quella che vi era entrata, ma per cambiargli completamente volto ci voleva un miracolo”.
2934	Grazie ai polsini parzialmente elastici e un bordo regolabile con cordoncino, la vestibilità risulta pratica e morbida.
2935	Grazie al gol corre come un forsennato, sempre alla ricerca dell’occasione giusta per segnare ancora o servire Tsadjout.
2936	"Grazie alla forte mobilitazione popolare, il Morelli è riuscito a sopravvivere anche se fortemente penalizzato, con una drastica riduzione dei posti letto dal 2020 ad oggi (da 500 a 200)".
2937	Grazie alla nuova capienza saranno 16.917 i tifosi presenti allo stadio di Monza per assistere alla sfida.
2938	Grazie alla sua componente hardware e software, corroborati dalla presenza di una CPU Intel Jasper Lake Pentium e Celeron, computerini come questo CUBI N di MSI offrono prestazioni migliori nell’ordine di un aumento medio del 30% dell’IPC.
2939	Grazie all’incredibile efficienza del chip, inoltre, il MacBook Air offre una durata della batteria eccezionale con di riproduzione video.
2940	Grazie all’offerta di Amazon, infatti, potrete risparmiare ben 20,00€ rispetto al prezzo di listino di 129,99€, portandovi a casa uno dei migliori controller pro sul mercato.
2941	Grazie al rapporto pubblico-privato convenzionato, Ancora una volta, la nostra sanità dà risposte concrete ai bisogni delle persone”.
2942	Grazie al rientro di Terra Luna nella lista, molti investitori e analisti stanno riflettendo sulla possibilità che altre coin entrino nella classifica delle migliori 100 criptovalute.
2943	Grazie al suo fascino unico, ha calcato le passerelle di importanti sfilate di moda, conquistando l’attenzione del pubblico e dell’industria fashion.
2944	Grazie a (Mariasole Di Maio), (Marina Tagliaferri) scopre che Bricca potrebbe avere qualche problema di salute.
2945	Grazie anche ad un nuovo incontro come ha raccontato nell'intervista: "Greta mi ha conosciuto in uno dei momenti più bassi della mia vita, mi ha amato quando stavo al mio peggio, con lei vicino sono una persona migliore.
2946	Grazie a questa iniziativa, potrete ottenere uno sconto immediato in base al totale della spesa effettuata.
2947	Grazie a questa innovazione, gli utenti potranno utilizzare il loro dispositivo in maniera ancora più intuitiva ed efficiente.
2948	Grazie a questa opportunità, chiunque abbia un account per accedere al client di Valve può sguazzare in giochi scontati, ma non solo.
2949	Grazie a queste uova sarà possibile ampliare la propria collezione di figure dedicate all’iconico personaggio Marvel, aggiungendo ad esempio la statuetta dell’iconico personaggio appeso a un gargoyle oppure quella di Venom.
2950	Grazie a questo accordo lavoreremo sull’efficientamento energetico delle nostre scuole, dei nostri edifici pubblici, degli impianti sportivi e sui nostri musei.
2951	Grazie a questo risultato (11.5 km in 12’28” media 55.347 km/h) Filippo Ganna (Ineos Grenadiers) veste la prima Maglia Azzurra di leader della Classifica Generale.
2952	Grazie a una serie di sensori e algoritmi di calibrazione automatica, il proiettore regola automaticamente la messa a fuoco, l’allineamento e la geometria dello schermo, con un’efficacia davvero sorprendente.
2953	Grazie infinite, meglio tardi che mai”.
2954	Grazie per ciò che è stato nella mia vita ed in quella di tutti noi.
2955	Grazie, Pietro”, ha scritto.
2956	Gricignano (Caserta) – Finanze, imposte e programmazione all’ordine del giorno della seduta del Consiglio comunale di Gricignano tenutasi venerdì 26 maggio, alle ore 20.30, su convocazione della presidente Maria Cristina Della Gatta.
2957	Guai finiti per O'Ney?
2958	Guaio che quasi certamente gli farà saltare la trasferta in casa del Sassuolo di venerdì prossimo.
2959	Guarda il cellulare.
2960	“Guarda io lo devo mandare in due programmi, da te e da Guillermo Mariotto perché è bravo non solo a fare le crepes ma anche a ballare”.
2961	Guarda l’intervista a Giuliano Noci, Prorettore per la Cina del Politecnico di Milano, intervistato da Leopoldo Gasbarro per parlare di Brics e nuovi equilibri economici internazionali.
2962	Guardando al futuro, Canalys prevede che questo trend positivo continui, con il mercato destinato a tornare a crescere durante le festività natalizie”.
2963	Guardando al resto delle caratteristiche troviamo un inferiore a quello della RTX 3070.
2964	Guardando questo live action come commedia, ci troviamo di fronte un vero capolavoro, visto che il budget limitato del progetto conduce a dei momenti molto ironici e iconici.
2965	Guarda tutta quella roba di lui, che adesso è pure libero”.
2966	Guardia di Finanza: traffico di droga ed armi, 25 arresti in Italia.
2967	Guasto alla centrale idrica, i comuni: “Comunicazione di Ireti poco efficiente”.
2968	Guidava con un'auto davanti e un'altra dietro.
2969	GVS ha chiuso la prima metà del 2023 con ricavi pari a 213,37 milioni di euro contro i 166,6 milioni di euro del primo semestre del 2022.
2970	Ha accelerato di botto, è andata davanti al tir e ha frenato per farlo fermare.
2971	Ha affermato che si adopererà affinché le aziende incontrino i sindacati per trovare una soluzione soddisfacente per i lavoratori delle ferrovie senza penalizzare centinaia di migliaia di cittadini che non ne hanno colpa.
2972	Ha affermato che si trattava di un obiettivo militare legittimo.
2973	Ha ammesso che capisce come ciò possa averla infastidita e che è disposto a rinunciare a condividere il caffè con altre persone.
2974	Ha anche avuto un effetto benefico sulla funzionalità renale ed epatica”, hanno scritto i ricercatori in un riassunto del loro studio sulla rivista Inflammofarmacologia.
2975	Ha anche espresso la speranza che Trump non venga processato per la questione delle carte classificate, sottolineando che un processo contro un ex presidente sarebbe divisivo per un’America già divisa.
2976	Ha anche molte altre funzionalità come il supporto per l’, l’accesso a una vasta gamma di applicazioni di streaming e un’interfaccia utente rinnovata.
2977	Ha appiccato un incendio nella propria cella all'interno del carcere napoletano di Poggioreale, con il risultato che otto agenti della polizia penitenziaria sono rimasti intossicati.
2978	Ha bisogno di solitudine (ma mai troppo se no ne soffre) e di apprezzare la sua solitudine.
2979	Ha caratteristiche decisamente interessanti se consideriamo la fascia di prezzo: un display da 15,6″ Full HD, 4 GB di RAM e 64 GB di memoria interna.
2980	Ha chiesto a Washington di smettere disviluppo tecnologico della Cina e di smettere di esaltare la “minaccia cinese” secondo quanto riferito anche dall’emittente statale cinese CCTV.
2981	Hacker in azione di disturbo in tutto l’Occidente.
2982	“Ha continuato fino a pochi mesi fa a insegnare l'italiano a gruppi di immigrati, prima di ritrarsi per il male che l'aveva attaccata”.
2983	Ha dettato il passaggio dentro l’area a Bajrami (dalla parte dell’ex Frattesi…), poi con un bel tocco sotto per poco non beffava Montipò.
2984	Ha detto che il procuratore del Corte Penale Internazionale deve indagare e il Regno Unito deve sostenere le indagini.
2985	Ha detto in un’intervista con il canale FR.
2986	Ha diverse contusioni, segno che è stato picchiato anche lui".
2987	Ha dovuto supplire l’attaccante Italiani.
2988	Ha esordito al primo posto del botteghino statunitense, incassando 15 milioni di dollari durante la prima settimana nei cinema e 156.6 milioni di dollari in totale.
2989	Ha evidenziato che l'aeroporto di Grottaglie è il primo e unico spazioporto nazionale, e che questa delibera risponde al forte interesse delle imprese, soprattutto start-up, a insediarsi nell'area aeroportuale.
2990	“Ha fatto pure due figli” ha esclamato Matilde Brandi mentre le scattava le foto alla festa.
2991	“Ha fatto un errore, ma è stato sempre un giocatore importante.
2992	Hai avuto anche un po' di sfortuna…
2993	Hai la capacità di vedere il bicchiere sempre mezzo pieno, anche ora che hai Marte contro.
2994	Ha il cranio fracassato, c’è sangue ovunque.
2995	Hai letto quello che hai postato?
2996	Ha il primato nella categoria «Ricchezza e consumi».
2997	Hai paura che qualcosa non funzioni?
2998	Hai radunato tutti gli otto viandanti.
2999	Ha l’alibi di un piccolo dolore al flessore, ma la gara resta opaca.
3000	Ha le caratteristiche per diventare la mezz'ala ideale di Pioli: centrocampista moderno box to box, difende, attacca e ha già le idee chiare sul futuro: non ascolterà altre offerte, almeno fino alla fine della settimana.
3001	"Hamas è disumano.
3002	Hamas ha rivendicato gli attacchi.
3003	Hamm ha scritto che sono stati assunti nuovi funzionari, organizzate attività di formazione aggiuntiva e che è stata acquistata ulteriore strumentazione per eseguire efficacemente le condanne a morte.
3004	Hanno anche un ruolo di supporto perché alcune donne possono essere stressate dall'evento.
3005	Hanno fatto avere al tribunale un legittimo impedimento di tipo medico per un accertamento diagnostico a cui Graziano Scagni si doveva sottoporre oggi e che è stato prenotano quattro giorni fa.
3006	Hanno mostrato una buona performance iniziale, cercando di mettere pressione sull’Atalanta.
3007	Hanno scoperto che le persone che praticavano cinque abitudini di vita specifiche riducevano drasticamente i rischi di malattie cardiache e cancro, rispetto a coloro che non facevano nessuna di queste cose.
3008	Hanno trascorso la notte in riunione con la Federazione.
3009	Hanno votato contro il provvedimento Movimento Cinque Stelle, Partito Democratico, Alleanza Verdi-Sinistra, il gruppo per le Autonomie e Azione.
3010	Ha origine nel tronco encefalico, alla base del cervello, fuoriesce dal cranio e prosegue nel collo per addentrarsi poi nel torace e nell’addome.
3011	Ha ottenuto riconoscimenti sia nazionali che internazionali tra cui il premio internazionale “iF Product Design Award 2014”.
3012	Ha parlato comunque di 3 modelli diversi di iPhone, quindi non una sola esperienza, inoltre avendo avuto 3 modelli, non mi sembra sia un heater.
3013	Ha però visto i parenti del ragazzo vicino alla sua casa dopo la condanna.
3014	Ha piazzato vincenti, con tiri con cui gli avversari di solito non mi fanno male.
3015	Ha poi raccontato che, il giorno prima, aveva notato che qualcuno aveva sostituito la serratura, per questo motivo l’aveva forzata per farvi accesso.
3016	Ha raccontato come il principale problema degli iPhone X in dotazione era la batteria ormai esausta, alcune volte è stato costretto a cambiare lo smartphone di servizio anche 2 o 3 volte al giorno per trovarne uno leggermente più in forma.
3017	Ha ragione il mister, siamo abituati ai pochi giorni.
3018	“Ha ragione Massimiliano Allegri il calcio è semplice e che troppi scienziati lo complicano.
3019	Ha reso popolare lo slogan 'più con meno' in Galizia, e suppongo che cercherà di fare lo stesso nel governo".
3020	Ha risposto così il ministro per lo sport e per i giovani, Andrea Abodi, a margine di Ceo For Life a Roma, a chi gli chiede aggiornamenti sulla pista da in vista di Milano-Cortina.
3021	Ha rivelato di essere pieno di debiti contratti a causa di un tenore di vita troppo elevato e superiore ai suoi introiti.
3022	Ha rivolto un affettuoso saluto e ha raccomandato il massimo impegno in Parlamento, al governo e in Forza Italia perché 'il Paese ha bisogno di noi!'
3023	Harry Kane ha portato i padroni di casa in vantaggio al 2′, ma il Bayern ha sprecato alcune grandi occasioni.
3024	Ha sempre detto che la nostra libertà è incompleta senza la libertà dei palestinesi.
3025	Ha sempre saputo che quel paese non era il suo posto e che doveva aiutarlo a cercare altrove il suo domani.
3026	Ha sempre vissuto per il teatro e per la sua Sicilia, per la sua Messina.
3027	Ha siglato un contratto che lo legherà al club fino al 30 giugno 2024 con un’opzione per un’ulteriore stagione sportiva.
3028	Ha sottolinato il padrone di casa, il direttore del Centro Gianni Riccobono: “Per noi è un piacere ospitare manifestazioni che sono diventate, negli anni, volano imprescindibile di promozione territoriale.
3029	Ha sottolineato che la metà dei veronesi ha partecipato almeno una volta come comparsa ad uno spettacolo.
3030	Ha speso 400 milioni per la Samp, l’ha salvata già dodici anni fa, si è offerto di salvarla adesso.
3031	Ha svelato che se la trattativa dovesse andare in porto Morandi, il quale ha recentemente legato ad una truffa online, andrebbe a ricoprire un ruolo del tutto inedito.
3032	Ha tra l’altro comandato la tenenza di Casalnuovo di Napoli conducendo indagini sulla camorra ed il contrasto ai reati contro la pubblica amministrazione.
3033	Ha una vita illimitata ed è possibile su un altro smartphone utilizzando sempre lo stesso QR Code.
3034	Ha un bel design questo tapis elettrico realizzato in acciaio resistente che assicura un utilizzo intensivo fino a 120 kg.
3035	Ha un guscio di armatura esterno duro e bordi rialzati.
3036	“Ha un lungo percorso lavorativo, ma il suo film, ‘Mamma ho perso l’aereo’, è uno dei film natalizi più amati conosciuti in tutto il mondo.
3037	Ha vinto una battaglia giudiziaria iniziata nel gennaio 2023 ma della quale solo ora un tribunale neozelandese ha dato conto.
3038	Heidi, infatti, può essere ridisegnata anche oggi.
3039	"Ho accettato con entusiasmo la sfida di guidare l’Azienda sanitaria di Macerata – afferma Ricci – e ringrazio per la fiducia che hanno riposto in me il presidente Acquaroli e l’assessore Saltamartini.
3040	«Ho anche gestito un’azienda di moda negli anni Sessanta.
3041	Ho ancora due anni di contratto, ci penserò.
3042	“Ho appena detto loro che è il mio corpo e posso avere qualsiasi tatuaggio su di me che mi piace”, ha replicato la donna.
3043	Ho avuto dei bravi dottori.
3044	«Ho capito che mi stavo nascondendo.
3045	Ho capito che per l'utente medio m1 va bene ma il discorso allora vale anche per i portatili e invece quelli e lo studio li fanno anche molto più potenti.
3046	"Ho chiuso in bellezza (ride, ndr).
3047	Ho cominciato a piangere mentre le laureande hanno preso la zampa: è vera professoressa” ha spiegato Rescigno al quotidiano.
3048	"Ho commesso errori"
3049	“Ho conosciuto Matt quando aveva 16 anni ed era un ragazzo fantastico e felice”, ha rivelato a Deadline l’attore, e ancora: “Ricordo che diceva: ‘Voglio solo entrare in una sitcom.
3050	Ho coronato il sogno di una vita cominciando da bimbo a Varese, facendo il garzone del magazziniere.
3051	Ho disattivato le autorizzazioni per MSA ma solo perchè ho letto di farlo.
3052	Ho fatto vacanze meravigliose».
3053	Ho iniziato a seguirlo grazie ad Ama, forse prima lo vedevano solo i miei genitori”.
3054	Ho inserito quella storia nel libro perché si tratta di evidenziare la realtà, lo schifo con cui abbiamo a che fare e ciò che ci viene detto di continuo, in particolare in ambienti prevalentemente cis ed eterosessuali.
3055	Ho lavorato con grandi registi, Woody Allen oltre ad essere un grandissimo direttore degli attori è uno straordinario sceneggiatore, e scrittore.
3056	Ho lavorato tanto per questo'
3057	Honor Magic 5 Lite 5G ha purtroppo soltanto uno speaker mono e non troppo potente, su questa fascia di prezzo si poteva fare di più.
3058	Hook è una persona colta, e tiene molto alle buone maniere, ed è uno dei motivi dell'astio con Peter, uno scavezzacollo sempre irriverente dei grandi e di tutti coloro gli impediscono di giocare.
3059	Ho optato quindi, a poche ore dal rinnovo del consiglio regionale previsto per domenica e lunedì, per una chiusura informale nei mercati, ai gazebo e tra la gente in continuità con le giornate di questo breve ma intenso periodo.
3060	“Ho paura di essere simile a una persona che ha fatto errori e che non so se dovrei accusare o scusare.
3061	Hope rassicura Brooke, dimostrando piena fiducia nel marito.
3062	Ho percepito che lui volesse che io riflettessi sull’importanza di parlare, anche per poter portare altre persone a farlo.
3063	Ho raccolto molte voci secondo cui la Russia è addirittura dietro l’attacco a Israele.
3064	“Ho ribadito appoggio all’ambasciatore ucraino”, però sulle spese militari “sono perplessa”, in quanto che “sono più favorevole a politiche di difesa europea”.
3065	«Ho ritrovato una foto di lei a 16 anni: girava con turbante e tunica colorata.
3066	Ho scelto l'onestà, che è diventata la mia forza».
3067	Ho scritto più volte che, a mio avviso, Marcello Milanese, con una lunga carriera alle spalle composta da episodi di alto livello, meriterebbe la copertina delle più prestigiose riviste musicali di settore.
3068	Ho sempre amato la Florida, da tempo volevo girarci un film.
3069	Ho sempre sperato che noi quattro potessimo andare d’accordo.
3070	“Ho sempre una mia agenzia e continuo a fare quello che ho sempre fatto: soldi” ha dichiarato lapidario.
3071	Ho sentito il bisogno di condividere, di fermarmi.
3072	Ho sentito parlare di dimissioni per la prima volta dalla moglie,, che è il suo avvocato, il giorno prima che arrivasse negli uffici della Federcalcio una pec formale.
3073	Ho trascorso il pomeriggio a cercare quel seme e credo di averlo trovato in ogni essere umano.
3074	Ho visitato luoghi in cui il disagio sociale è tangibile, come il bosco di Rogoredo, e ho potuto toccare con mano lo sconcerto di chi vive nelle vicinanze e deve fare quotidianamente i conti con spacciatori e delinquenti.
3075	Ho visto cose che voi umani non potete nemmeno immaginare.
3076	Ho visto gente mettere dischi della Playstation al contrario.
3077	Ho visto nei commenti più sotto i prezzi per le versioni con M1 Pro, ancora meglio in proporzione.
3078	Ho visto ora che é gratis per uso personale e che posso aggiungere un conto personale anche sul Teams for business.
3079	Huawei P60 Pro vs Samsung Galaxy S23 Ultra: quanto pesa la fotocamera sul vostro giudizio finale?
3080	Hunter Biden, il figlio del presidente statunitense Joe Biden, è stato incriminato dalla procura federale degli Stati Uniti per evasione fiscale.
3081	I 40 anni di Valentina Scalera: tanti auguri.
3082	I 5 personaggi ci chiedono di non rinchiuderci più o ci rinchiuderà (prima o poi) qualcun altro come ai vecchi tempi.
3083	I bagni pubblici sono un luogo da cui la maggior parte delle persone cerca di tenersi alla larga: oltre tre persone su quattro li utilizzano proprio solo quando è inevitabile.
3084	I bambini girano travestiti per le città facendo dolcetto scherzetto e invece i più grandi la utilizzano come scusa per una giornata diversa, all’insegna dell’horror e di qualche serata in città.
3085	I bambini metteranno simpaticamente alla prova le special guest che si alterneranno nel corso della puntata.
3086	I barchini sono stati condotti in porto da unità della Guardia di Finanza e della Guardia costiera.
3087	I beneficiari saranno tutti quelli che hanno beneficiato della Carta Dedicata a te relativa agli alimenti.
3088	I benefici della sauna non sono solo fisici.
3089	I bianconeri hanno un roster che tiene il passo, almeno come spese, delle altre big d’Europa.
3090	I biancorossi hanno però l’obbligo cercare punti nell’ultimo impegno di campionato in casa dei Cavalieri Prato.
3091	I biglietti saranno disponibili dalle ore 11:00 di mercoledì 21 giugno tramite prevendita anticipata My Live Nation.
3092	I bordi dello schermo del Pixel Fold, a differenza di altri dispositivi simili, sono quasi allo stesso livello dello schermo.
3093	“I borghi abruzzesi rappresentano una ricchezza unica ed è per questo che la Giunta regionale ha promosso, su iniziativa dell’assessorato agli Enti locali, una serie di misure per incentivare la permanenza nei piccoli comuni.
3094	I brianzoli recuperano Sensi e Rovella per la titolarità, tra i convocati si rivede anche Donati.
3095	Ibridare due personaggi del genere porta sicuramente a risultati interessanti non solamente in termini narrativi ma anche estetici, dato che entrambi appartengono a due contesti in cui le ombre non faticano a prendere forma a loro piacimento.
3096	I bus non dovranno superare gli otto metri di lunghezza e saranno elettrici.
3097	IC 607 Milano Porta Garibaldi (9:10) - Lecce (20:40) oggi termina la corsa a Pineto.
3098	I camionisti hanno affrontato condizioni difficili, e gli automobilisti si sono trovati a lottare per liberare le loro auto dai parcheggi coperti di neve.
3099	I capelli erano lisci, luminosi, liberi di scivolare lungo la schiena.
3100	I capitalisti possono produrre nuove merci meno inquinanti e vendercele.
3101	I capitolini sono riusciti a riacciuffare i granata di Paulo Sousa non senza difficoltà, grazie al terzo squillo del Gallo.
3102	I carabinieri di Castanea l’hanno arrestato per coltivazione e detenzione di sostanze stupefacenti e posto ai domiciliari in attesa di udienza di convalida.
3103	I carabinieri di Fontanelice hanno portato in carcere un 39enne marocchino.
3104	I carabinieri di Sant'Elpidio a Mare hanno arrestato un 24enne noto alle forze dell'ordine e denunciato un 35enne per indebito utilizzo di carte di pagamento.
3105	I carabinieri hanno fermato due marocchini, Jawad Kalla e Hamza H., accusati di concorso in omicidio volontario premeditato.
3106	I carabinieri hanno identificato due giovani tunisini ritenuti autori di una rapina ai danni di un ragazzo.
3107	I Carabinieri le hanno tenute da parte e mostrate al personale sanitario appena sopraggiunto.
3108	I carabinieri stanno svolgendo le indagini per cercare di risalire ai componenti della gang.
3109	I centri abitati più importanti sono le città storiche di Pienza e Montalcino.
3110	Ice Park: aperto dal 25 novembre al 22 dicembre tutti i giorni dalle 15.00 alle 18.30; il sabato, la domenica e venerdì 8 dicembre dalle 10.30 alle 23.00.
3111	I chioschi e le edicole che resistono alle difficoltà sono mosche bianche; troppe le attività cedute o cessate.
3112	I cinesi si comprano e compreranno marchi occidentali mano q mano che andranno in crisi.
3113	“ICity Rank 2023“, la ricerca annuale sulla trasformazione digitale dei 108 Comuni capoluogo realizzata da Fpa, società del gruppo Digital360 che accompagna imprese e pubbliche amministrazioni nella rivoluzione informatica, ha preso in esame tre livelli.
3114	I civili, le infrastrutture civili e l'inviolabilità dei locali delle Nazioni Unite devono essere rispettati e protetti in ogni momento", si legge in un comunicato.
3115	I clienti saranno quindi passati automaticamente ad una fornitura con condizioni economiche e contrattuali definite dall’Autorità, ad eccezione di una componente fissa annuale definita dal venditore.
3116	I colleghi: "Non possiamo dimenticarla"
3117	I colli di bottiglia nella produzione e la mancanza di materie prime non sembrano più essere un fattore limitante.
3118	I colli erano stati avvistati, nell'ambito delle specifiche attività di controllo delle acque costiere della Sicilia orientale per finalità di polizia economico-finanziaria, da delle fiamme gialle.
3119	I colloqui starebbero andando già avanti da tempo e il tecnico portoghese avrebbe già espresso alcune richieste di mercato per poter accettare la proposta.
3120	I coloni lanciano attacchi contro i palestinesi quasi quotidianamente nei villaggi e nelle città adiacenti agli insediamenti, soprattutto nell’Area C, che è sotto il pieno controllo israeliano, con la protezione dell’esercito di occupazione.
3121	I comandi sono semplici da capire e da raggiungere e avrete tutto sotto controllo tramite il piccolo ma funzionale display situato sulla parte superiore.
3122	I commenti delle malelingue, se prima facevano breccia, adesso non la scalfiscono più e anzi trovano sempre meno proseliti.
3123	I computer più potenti del gruppo, Mac Studio e Mac Pro, sono in fase di revisione.
3124	I consumatori possono passare in qualsiasi momento al mercato libero.
3125	I consumatori spiegano che il caro voli ha questa ragione e la fame di posti in arrivo e partenza è molta.
3126	I consumi delle famiglie e delle istituzioni sociali private sono rimasti stabili, mentre gli investimenti fissi lordi hanno registrato una diminuzione del 0,4% e la spesa delle amministrazioni pubbliche è diminuita dello 0,3%.
3127	I contadini e gli animali fecero festa per giorni interi, celebrando la nascita dei quattro vitellini.
3128	I contenuti dell'annuncio sono del tutto simili a quelli delle altre case automobilistiche.
3129	I contratti sulla Borsa americana viaggiano invece misti: il Dow Jones segna +0,13%, il Nasdaq è piatto a -0,02% e lo S&P 500 sale dello 0,06%.
3130	I contributi figurativi possono essere riconosciuti in caso di malattia, infortunio sul lavoro, disoccupazione involontaria, maternità, servizio militare, servizio civile e altre situazioni particolari.
3131	I cosiddetti mutui “subprime” erano dei mutui che le banche USA concedevano anche a famiglie e cittadini che, palesemente, non sarebbero stati in grado di restituire i prestiti erogati dalla banche.
3132	I creatori di Mirai hanno sviluppato un’ampia lista di combinazioni di nome utente e password comuni o predefinite utilizzate su molti dispositivi.
3133	I cristiani rischiano la vita non solo per mano di Boko Haram, ma anche di pastori musulmani di etnia Fulani che si sono uniti a gruppi estremisti islamici.
3134	Ida Platano ha lasciato il programma con Alessandro Vicinanza, la Galgani si sente più sola.
3135	I dati andranno a sostegno della richiesta già inviata dello stato di emergenza per poi poter mettere mano immediatamente agli interventi di somma urgenza a partire da strade e infrastrutture.
3136	I dati dicono, quindi, che l’unica industria da modificare e ridimensionare fortemente in questo senso è, verosimilmente, quella agricola per passare a mezzi di coltivazione più sostenibili riducendo l’allevamento intensivo.
3137	I dati diffusi venerdì da lo confermano: tra i grandi Paesi dell’eurozona, l’Italia è quello in cui a dicembre il tasso di si è mantenuto su livelli più alti.
3138	Ideale anche per chi non scia ma vuole godersi un pranzo in quota.
3139	Idealmente, un programma di fitness cerebrale inizia durante l’infanzia: gli studi dimostrano che una buona istruzione scolastica riduce il rischio di demenza del 7%.
3140	Identificato l’uomo che la sera del 31 dicembreha accoltellato una studentessa israeliana.
3141	I detenuti che presentano i requisiti necessari, saranno impiegati nella realizzazione di lavori di pubblica utilità per Avellino.
3142	I dettagli della visita non sono stati rivelati, ma fonti affermano che ha visitato il insieme ad alcuni leader militari, così come Elon Musk.
3143	I dettagli su ciò che il provavano nei confronti della loro futura matrigna sono trapelati giovedì dopo che il libro è stato pubblicato in Spagna prima della data di pubblicazione ufficiale di martedì, secondo quanto riportato dal ovvero «Nell'ombra».
3144	I dialoghi procedono con tantissime domande e ben poche risposte, di losca situazione in losca situazione.
3145	I dibattiti proseguiranno nelle serate del 12 e 13 ottobre e si concentreranno sui temi della crescita e dell’adolescenza, sulle sfide della longevità e sul ruolo fondamentale che la salute mentale gioca in tutte le fasi della vita di un individuo.
3146	I dirottatori della nave sono stati catturati.
3147	I disegni dei Quartieri di Napoli in stile Disney Pixar diventano quadretti in vendita nei mercatini di Natale a Napoli.
3148	“I distaccamenti d’assalto stanno espandendo l’accerchiamento di Bakhmut”, ha scritto sui social il suo servizio stampa.
3149	I divari territoriali nel Paese esistono e persistono: tra nord e sud sono innegabili e gravi.
3150	I documenti tengono in considerazione le presenti al giorno della loro pubblicazione.
3151	I due amici avevano comprato due appartamenti sullo stesso pianerottolo, nel moderno complesso che si trova sopra il supermercato Migross, sulla strada provinciale per la Valle Brembana.
3152	I due artisti erano stati fotografati insieme qualche settimana fa, ma nessuno dei due aveva rilasciato dichiarazioni fino ad oggi.
3153	I due bimbi sono stati tirati a riva con un cordone umano di volontari.
3154	I due hanno pianificato l'arco narrativo completo, collegando le diverse stagioni e posizionando le diverse battaglie da includere.
3155	I due italiani investiti ieri a assieme ad altre cinque persone starebbero migliorando e non si troverebbero in pericolo di vita.
3156	I due percorsi sono aperti ad un numero massimo di 35 partecipanti e prenotabili esclusivamente online (https://shop.
3157	I due protagonisti si lasceranno andare alla passione, il tutto ovviamente di nascosto.
3158	I due registi fanno il loro esordio nel lungometraggio dopo il successo del loro canale YouTube RackaRacka, con il quale dal 2013 portano avanti un progetto di horror comedy.
3159	I due servizi igienici però,come si evince dai rendering del Comune, non sono stati ancora autorizzati dalla Soprintendenza.
3160	I due si sono giustificati dicendo che stavano controllando la bimba da remoto, con una videochiamata e che avevano tenuto i finestrini chiusi per evitare che prendesse freddo.
3161	I due software malevoli stanno lavorando in collaborazione, per andare a rubare le informazioni che gli utenti hanno memorizzato negli appunti, le quali, nella maggior parte dei casi, sono delle stringhe di numeri e lettere copiati dagli utenti.
3162	I due sono stati presi di mira dagli haters a causa del contenuto dell’intervista e il conduttore ha deciso personalmente di replicare via social.
3163	I due sono stati soccorsi in zona Badia, a Caltanissetta, dove, dopo la chiamata al 118, sono arrivati i poliziotti delle Volanti e quelli della Scientifica per i rilievi sul luogo del delitto.
3164	I due sono stati trasferiti dai carabinieri in un istituto penitenziario minorile.
3165	Ieri al Tribunale a Brescia ha patteggiato un anno e 4 mesi, con la patente sospesa per 2 anni.
3166	Ieri è infatti arrivato l’attacco di Landini su una delle misure centrali che il Governo si appresta a varare e che prevede, stando all’ultima bozza del provvedimento circolata, la sostituzione del reddito di cittadinanza con l’assegno d’inclusione.
3167	Ieri è stata la volta di una coppia di ragazzi che, completamente nuda, si è tuffata in Rio degli Ognissanti, nel Sestiere di Dorsoduro.
3168	Ieri, i genitori della piccola hanno lanciato un nuovo appello: "Chi sa qualcosa parli.
3169	Ieri la difesa ha invece chiesto l’assoluzione.
3170	Ieri mattina ha raccontato i retrocena del suo ritorno nella sala rossa del Comune di Pesaro, ricevendo anche il benvenuto istituzionale dall'assessore allo sport Mila Della Dora: "Siamo orgogliosi di riaverti qui".
3171	"Ieri sera era la partita perfetta perché dovevi recuperare, Italiano ha cercato di mettere in campo uomini per variare il sistema tattico.
3172	Ieri sera, il pm della procura di Monza, Alessio Rinaldi, ha convalidato il fermo.
3173	Ieri sera l’uomo ha lasciato l’abitazione in ambulanza.
3174	Ieri sera una volante del Commissariato Rapallo ha fermato l’uomo a bordo di un motociclo per un normale controllo.
3175	I familiari hanno deciso che in caso di donazioni, queste saranno devolute all’Operazione Mato Grosso.
3176	I fan di Chiara Ferragni e Fedez hanno potuto comprendere meglio come siano andate le cose sia a livello personale per l’imprenditrice digitale sia per quanto rigarda il rapporto con suo marito che, dopo il Festival, aveva subito qualche crepa.
3177	I fan sono senza parole – (ANSA) – calciomercatonews.
3178	I faraoni, come anche gli antichi etruschi si facevano seppellire con i loro gioielli.
3179	I fatti che gli sono stati imputati risalgono al periodo compreso tra il 2011 e il 2013, ma in passato era stato già condannato per associazione a delinquere, traffico internazionale di stupefacenti e ricettazione.
3180	I fatti risalgono al 2017, quando Alitalia era finita in amministrazione straordinaria dopo il diniego da parte dei dipendenti al piano di rilancio degli azionisti.
3181	I fatti risalgono a quattro anni fa ma solo ora, con la condanna dell'uomo, la polizia ha reso noto la terribile storia.
3182	I file confidenziali ー la maggior parte del 2021 e 2022 ー sono stati condivisi con ICIJ da Justice for Myanmar, Finance Uncovered e Distributed Denial of Secrets.
3183	I finanzieri del comando provinciale di Palermo hanno sequestrato 3,2 chili di cocaina, occultata in un’autovettura sottoposta a controllo nei pressi dello svincolo autostradale di Buonfornello, in direzione Palermo.
3184	I follower della Top20 sono cresciuti in media dell’8,6%.
3185	I freni assurdi contro l'agrivoltaico in Italia ›
3186	I funerali si sono svolti ieri pomeriggio alla parrocchia Stella Maris delle Fontanelle.
3187	I futuri aggiornamenti pianificati amplieranno il repertorio del titolo con più giochi, concept art e ulteriori interviste dietro le quinte con leggende del settore.
3188	Igazgato è in allenamento da Riccardo Pinzauti, un allenatore con il quale sono legato fino dai tempi di 'Lose into the Fog' un altro purosangue importante con cui abbiamo corso il 'Premio Pisa'.
3189	I genitori di tutti gli alunni?
3190	I gestori degli impianti si sono adeguati alla nuova norma "I nostri prezzi inferiori al dato regionale e gli automobilisti sono molto più attenti ai prezzi praticati in città.
3191	I giocatori già citati non sono gli unici segnati sul taccuino viola.
3192	I giocatori hanno appreso mercoledì che Armelle Moulin, moglie di Stéphane Moulin, ovvero il loro allenatore, è morta.
3193	I giovani talenti dovranno poi contendersi nelle Home Visit (19 ottobre), i tre posti a disposizione per ogni giudice per i Live Show, che prenderanno il via il 26 ottobre sempre su Sky e in streaming su NOW.
3194	I giri di parole e l'indignazione di un momento non servono.
3195	I giudici, però, hanno accolto la tesi della difesa secondo cui il leader di Forza Italia non solo è innocente ma addirittura "vittima di ricatto".
3196	I giurassiani si sono invece imposti a sorpresa a Zurigo.
3197	I gladiatori furono baciati da una fama che già alla loro epoca varcò i confini delle arene e che nei secoli si è ulteriormente ingigantita.
3198	Igor Tudor attende una telefonata (Foto ANSA – calciomercatoweb.
3199	I granata trovano ancora punti con Smith, ma Serpilli è bravo a realizzare da oltre l’arco, seguito dal canestro da sotto di Mastellari riporta i biancorossi sul -3 (24-21).
3200	I gruppi sono entrati in contatto fuori dallo stadio di casa, Agia Sophia, dell’Aek Atene, nel quartiere Nea Philadelphia, dove alle 20.45 di oggi, 8 agosto, era previsto il calcio d’inizio.
3201	Il 10/12 MARZO L’Aci patrocinerà la storica iniziativa de l’Ardita, gara ciclistica di particolare richiamo e parteciperà ad una serata/dibattito sul tema della sicurezza stradale con un relatore di Aci Italia.
3202	Il 12 maggio, con il buon aspetto Mercurio-Saturno riguardo al budget avrete un approccio realistico: spenderete e risparmierete in modo consapevole.
3203	Il 13 gennaio i due erano saliti sul bus della linea Castelnovo Monti-Carpineti per tornare da scuola e avevano tagliato un sedile e staccato lo schienale per un centinaio di euro di danni.
3204	“Il 13 marzo l’Ue ha promosso il Critcal Raw Materials Act.
3205	Il 16enne ferito, che non frequenta l’istituto e che pratica pugilato, ha ricevuto due coltellate, una alla spalla e un’altra all’addome.
3206	"Il 16 giugno - spiega Molisse - una pattuglia, mentre si trovava in via San Gregorio, è intervenuta per difendere un cittadino aggredito da una persona che si è poi rivelata essere alterata e in stato di disagio psicologico.
3207	Il 2016 è l’anno in cui i prezzi si stabilizzano.
3208	Il 20enne, dopo aver imboccato l’E45, continuava a viaggiare alternando tratti a tutto gas ad altri in cui rallentava l’andatura.
3209	"Il 20 novembre diventa l’occasione per riflettere sul grande valore della pace e non dimenticare, tanto più quest’anno, con i drammatici conflitti in corso, l’infanzia abbandonata, ferita, umiliata e maltrattata – sottolinea il vicesindaco Castellari –.
3210	Il 23enne ha firmato con il Rimini un con opzione per il terzo.
3211	Il 23 ottobre era però tornata in ospedale in stato soporoso, con vomito e problemi respiratori.
3212	Il 24enne è accusato di aver investito e ucciso Lorenzo Brogioni che si trovava in auto.
3213	Il 28enne, figlio di noti e stimati professionisti cosentini, si trovava in Campania a casa di amici dove stava trascorrendo il 25 aprile quando all'improvviso ha avvertito un malore.
3214	Il 30 aprile scadono i termini che il Garante della Privacy ha indicato a Open Ai per mettere in regola ChatGpt, dopo i rilievi dell’authority su temi come la gestione dei dati e la tutela dei minori.
3215	Il 30 dicembre, a 40 dall'uscita, arriva la versione restaurata di Vacanze di natale: ecco il trailer dell'iconica pellicola di Carlo Vanzina.
3216	Il 31enne è stato dunque vessato da “incapacità irreversibile per vizio di mente“, e quindi assolto.
3217	Il 33enne, descritto come in uno stato di forte disagio psicofisico, ha chiesto di parlare con un suo zio.
3218	Il 35enne centrocampista serbo lascia la Capitale dopo una stagione per trasferirsi in Francia.
3219	Il 3 giugno a Coverciano ( data probabile ma non ancora ufficiale) potrebbe cominciare il ritiro pre-Europeo.
3220	Il 43° film della serie si intitola Eiga Doraemon: Nobita no Chikyū Symphony (Doraemon the Movie: Nobita’s Earth Symphony), e uscirà nel marzo 2024.
3221	Il 45enne fermato per il femminicidio dell'operatrice sanitaria è la stessa persona che ha disegnato la scritta sulla vettura?
3222	Il 49enne era riuscito ad accumulare ben 55 chili di rame, che avrebbe poi rivenduto.
3223	Il 4 giugno del 1975 le Brigate Rosse sequestrarono l’industriale Vittorio Vallarino Gancia e lo portarono nella cascina Spiotta.
3224	Il 59enne ha alle spalle almeno due storie con giovani modelle italiane.
3225	Il 60% dei casi di chi si rivolge a centri antiviolenza non ha autonomia economica.
3226	Il 65% delle aziende ha registrato un aumento negli investimenti sull’idrogeno nel 2022 e la stragrande maggioranza di essi (70%) proviene da risorse interne delle stesse aziende.
3227	Il 70% dei rincari non finisce inoltre nelle casse municipali, a causa di tasse e Iva.
3228	Il 76% degli intervistati la ritiene molto probabile contro un 24% che crede possa essere poco probabile, perché troppo scontata.
3229	Il 7-8-9 Luglio Festa della Birra in località Compre.
3230	Il 7 febbraio, in occasione del Safer Internet Day, l’evento sarà trasmesso in diretta streaming e coinvolgerà oltre 200.000 studenti provenienti da più di 4.000 scuole di tutta Italia.
3231	Il 94% delle aziende non ha i talenti necessari per gli obiettivi.
3232	Ilaria Cucchi in procura: “Minacce a me e ai miei figli, denuncio gli stalker”.
3233	Ilaria De Rosa aveva negato con fermezza qualsiasi coinvolgimento nel consumo di alcool o droghe.
3234	I lavoratori occuparono anche l'aeroporto di Genova bloccandone per alcune ore la funzionalità.
3235	I lavori di ristrutturazione oggi sono arrivati finalmente al termine, sono costati quasi 23 milioni di euro ma permetteranno di riaprire il percorso a partire dall'1 luglio 2024.
3236	I lavori per realizzare entrambi i poli partiranno a settembre 2023 (il bando per assegnare i lavori in primavera è stato pubblicato pochi giorni prima di Natale) Ma i tempi per la conclusione dei cantieri sono differenti.
3237	Il ballerino è stato eliminato a un passo dal Serale ma è chiaro a tutti che.
3238	"Il ban delle vendite è davvero un rischio concreto?
3239	Il Bayern Monaco è volato a Londra con l'obiettivo di chiudere l'acquisto più costoso della sua storia.
3240	Il bello di Gravel Gourmet è che si pedala senza fretta: fra una merenda e l’altra, c’è sempre tempo per una chiacchiera, una foto, o per lasciarsi incantare dalla natura e dai profumi.
3241	Il biglietto è stato pubblicato sui social non tanto per fare polemica, quanto per le persone residenti in quella zona.
3242	Il blu è il colore che ti dona di più", le ha detto, offrendosi di essere il suo "armocromista", tra le risate e gli applausi dei suoi colleghi, richiamando la polemica scoppiata dopo l'intervista rilasciata da Schlein a Vogue Italia.
3243	Il bomber rosanero segna il decimo gol in campionato riuscendo a sfruttare un cross di Valente ed a girare imparabilmente di controbalzo verso Gori il pallone del 3-3.
3244	Il bonus si potrà richiedere fino al 31 dicembre 2023.
3245	Il braccio di ferro sta per finire, Giuntoli-Juve: ci siamo.
3246	Il brano è stato arrangiato e prodotto da Marco Giorgi dell’etichetta Yourvoice Records di Rimini.
3247	Il brindisi incrociato tra Maxima ed Emmanuel Macron e tra re Willem-Alexander e la première dame.
3248	Il brutale omicidio delle sorelle, insieme a quello di altri oppositori politici, fu scoperto e isolò ancora di più il regime dalla comunità internazionale e dagli Stati Uniti.
3249	Il cadavere è stato nascosto in casa e poi portato via da un complice?
3250	Il cadavere è stato rinvenuto durante le ricerche nella zona del Lago di Barcis, in Friuli Venezia Giulia.
3251	Il calciatore angolano sa bene il senso del sacrificio, a Cagliari è arrivato in punta di piede ma già supportato dai tanti connazionali.
3252	Il calciatore brasiliano ha provato a difendersi dall'accusa di stupro.
3253	Il calciatore colombiano poteva non indossare la maglia dell’, c’è stato un problema risolto e che è emerso solamente nelle ultime ore.
3254	Il calciatore ha sottoscritto un contratto quinquennale.
3255	Il calciatore piace anche a Milan e Napoli, ma Giuntoli ha un’arma per sbaragliare la concorrenza e chiudere questo colpo il prima possibile.
3256	Il calcio dev'essere imperfetto, emozionante, intenso: un melodramma in piena regola, e l'intelligenza artificiale non è la sua drama queen».
3257	Il calciomercato è appena cominciato e in casa Inter si lavora sia in entrata che in uscita.
3258	Il calciomercato estivo è già pronto ad entrare nel vivo, con il grande salto che pare essere dietro l’angolo per M’Bala Nzola.
3259	Il calendario comunale 2024 si rivela una operazione elettorale ma i soldi per realizzarlo sono quelli dei negozianti che erano all’oscuro del progetto.
3260	Il calendario è pieno di proposte golose: su Bergamonews trovate tutti gli appuntamenti, consultando la sezione degli eventi, puntualmente aggiornata.
3261	Il calo demografico prima o poi si farà sentire anche alle superiori visto che è già in atto alle medie ed elementari.
3262	Il calo di fiducia generalizzato che di recente sta subendo il giornalismo è un fenomeno già ampiamente studiato, ma c’è una categoria che spesso non viene analizzata: gli informatori.
3263	Il calore fa salire l'aria a grande velocità fino a quote molto alte.
3264	Il cambio di marcia dovrà esserci, forse anche quello in panchina a stare alle parole di mister Gasperini in conferenza stampa.
3265	Il camper ribaltato sarà recuperato e rimesso anzitutto in carreggiata per poi essere rimorchiato.
3266	Il campionato parla decisamente "termale».
3267	Il campione trentino si era imposto anche nello spettacolare prologo sull’anello delle Mura (con migliaia di persone), l’anno prima, il 17 maggio 1984 con successo finale al Giro proprio dello stesso Moser.
3268	Il campo base per le ricerche è stato allestito ieri a Riale, una piccola frazione di baite del comune di Formazza, da cui far partire le squadre.
3269	Il campo magnetico terrestre è generato da diversi fattori, sia sopra che sotto la superficie del pianeta.
3270	"Il Canada Health Act aveva lo scopo di proteggere i pazienti - ha detto Mehra - andare da un medico non dovrebbe essere come andare da un meccanico che ti elenca una serie di riaparazioni di cui la tua auto ha bisogno.
3271	Il candidato deve essere appassionato di home furnishing e sostenibilità ambientale.
3272	Il candidato Grimoldi e il patentino per Instagram e TikTok:.
3273	Il cane cade a terra, ma è sano e salvo.
3274	Il cane, di razza pitbull era stato tratto in salvo dai volontari della Croce Gialla, dopo l’allarme lanciato da alcuni passanti, e consegnato alle cure del canile Montecontessa.
3275	Il canone Rai che ammonta a 90 euro, vale in bolletta 9 euro al mese per 10 mesi l’anno e si paga a bimestre, sulla bolletta, per un importo di 18 euro, che va appunto a gravare sui costi fissi della fatturazione.
3276	Il cantautore romano, che è appena diventato nonno di Cesare, ha voglia di dirlo a tutti che è innamorato, che per la terza volta crede in un grande amore, anche se di recente ha ammesso che sarà per sempre Michelle Hunziker la donna che amato di più.
3277	Il capitano del Sestri Levante ha segnato il goal che è valso la vittoria 1 a 0 contro la Virtus Entella.
3278	Il capitano sassarese in battuta, alto sopra la traversa.
3279	Il capo chiave dell'outfit sono pero gli stivali: un paio di Manolo Blahnik in camoscio rosso con il tacco sottile e medio.
3280	Il capo dello Stato ha invitato a “sensibilizzare l’Ue, gli altri Paesi del Mediterraneo e la comunità internazionale, al fine di agire più rapidamente ed efficacemente” per contrastare i rischi climatici.
3281	Il capogruppo della Lega Alessandro Verri, invece, chiede "una commissione d’inchiesta sulle Rsa, vogliamo andare fino in fondo".
3282	Il carattere burocratico ricopre, inoltre, un ruolo preponderante, inducendo a controllare le regolamentazioni locali e le necessarie per poter effettuare l’evento.
3283	Il carbonio verrà recuperato dai bottini (i rifiuti accumulati nelle fosse biologiche) conferiti al depuratore di Caronno Pertusella, preposto proprio alla raccolta di questo materiale.
3284	Il carnevale di Seano torna al parco museo "Quinto Martini" anche se non ci sarà la sfilata dei carri che prima della pandemia, attraversava tutto il paese.
3285	Il caro energia non è stato un segno meno per tutti.
3286	Il carro funebre era già in strada ed era pronto a partire preceduto dalla banda del paese.
3287	Il caso Amrabat è durato dalle 10.00 alle 24.00.
3288	Il caso dell’autonomia differenziata appoggiata da Marsilio è emblematico, visto che sancirebbe la rottura del sistema sanitario pubblico, sarebbe devastante per servizi come sicurezza e istruzione.
3289	Il caso ha però acuito una crisi già in corso.
3290	Il caso, sollevato dal sindacato di base Adl, è quasi la fotocopia di quello avvenuto un mese fa.
3291	Il catalogo è veramente ampio e include tantissimi titoli ultra-popolari o attesi, per cui troverete sicuramente qualcosa che fa al caso vostro.
3292	Il Catanzaro rovina la prima in B del Lecco imponendosi con uno spettacolare 4-3 all’Euganeo di Padova.
3293	Il Cavaliere ha avuto appena il tempo di sapere come è andata a finire questa storia.
3294	Il cavo a treccia, rivisto, riduce i fruscii e termina con una spina stereo da 3,5 mm e connettori MMCX per il collegamento a innumerevoli dispositivi audiofili.
3295	“Il CdR e le rappresentanze sindacali”, continua il comunicato, hanno infatti chiesto di ritirare la procedura di licenziamento, “ritenendola illegittima e immotivata, ma la richiesta non è stata accolta”.
3296	Il cellulare conteneva immagini delle tre vittime inermi mentre subivano abusi sessuali, alcune delle quali erano state inviate agli amici dell’indagato, seguite da commenti sprezzanti.
3297	Il centauro, per cause in corso di accertamento, ha perso il controllo del mezzo ed è caduto.
3298	Il centro Bortolotti, come ormai d’abitudine recente, si svuota per la pausa nazionali.
3299	Il centrocampista è uscito dal campo al 25° del primo tempo a causa di un infortunio alla caviglia destra.
3300	Il centrocampista francese non trova spaio nella squadra di Stefano Pioli e così le voci di una sua partenza a gennaio si sono ripresentate.
3301	Il Centro Italia è fatto da piccole e medie imprese, start up giovanili, grandi aziende.
3302	Il Centro Sportivo Italiano di Parma fa rivivere dal 1978 la manifestazione, ora dedicata alla Madonna della Pace, attualizzando questo remoto ma tuttora presente desiderio.
3303	Il ceo di Nvidia Jensen Huang: l'azienda vola grazie ai chip per l'intelligenza artificiale.
3304	Il cerchio a quel punto ha iniziato a stringersi e il profilo dell’aggressore si è fatto più delineato, scandagliando tracciamenti telefonici e interi album con le foto di possibili sospettati.
3305	Il che alludeva quindi all'intenzione di ricreare un'esperienza simile.
3306	Il chiostro principale, arricchito da un giardino centrale e un pozzo, presenta un'elegante architettura rinascimentale, caratterizzata da archi a tutto sesto con colonne in arenaria sormontate da raffinati capitelli.
3307	Il chitarrista Ivano “Poppi” Michetti e il suo fratello gemello, il batterista Silvano Michetti, sono gli unici due membri della formazione iniziale che fanno ancora oggi parte del gruppo.
3308	“Il ciclo vitale dell’universo sinico si contrappone alla linea retta che muove il progresso dell’Occidente.
3309	Il cinema, in un momento in cui siamo sommersi di significati e storie, può ancora farsi portatore di significato?
3310	Il club friulano ha chiuso per un prestito oneroso con diritto di riscatto fissato a 8 milioni più bonus.
3311	Il club tedesco - che sarà impegnato nello spareggio per la Bundesliga contro l'Amburgo - ha esercitato l'opzione per il riscatto dell'attaccante franco-guineano, che lascia così il Rennes a titolo definitivo.
3312	Il cluster digitale prevede quadro strumenti da 9,2 pollici, con head-up display, affiancato dallo schermo touch da 11,8 pollici dell’infotainment.
3313	Il coccodrillo si incattivisce e attacca l'uomo.
3314	Il codice Tin viene, come detto, generato alla nascita di un cittadino italiano (al momento della prima iscrizione nei registri dell’anagrafe della popolazione residente).
3315	Il colosso lombardo è interessato al gruppo in difficoltà dopo l’aumento dei prezzi.
3316	Il colpo grosso però, filtra da fonti investigative, è arrivato ieri, quando a Messina Denaro sono stati sequestrati cellulari e un'agenda.
3317	Il colpo presumibilmente sarebbe avvenuto una mezzora prima della chiamata.
3318	Il Comando legione dei carabinieri della Lombardia, infatti, contestualmente ha avviato un’inchiesta formale per approfondire il caso ed eventualmente disporre ulteriori provvedimenti sanzionatori a suo carico.
3319	Il comando operativo nord dell'Ucraina ha reso noto che l'esercito ha abbattuto un drone Shahed sopra Chernihiv Oblast.
3320	Il commento: "Persone che per seguire la Fiorentina hanno speso propri soldi e non sono stati curati adeguatamente"
3321	Il Commissario del Governo e tutte le forze dell’ordine hanno in loro la precisa responsabilità di tutelare la legalità e la sicurezza di tutti: lo facciano anche nella prevenzione di fatti criminosi.
3322	Il commissario straordinario per la situazione idrica: “E’ necessario continuare a progettare invasi”
3323	Il comparto dei motoveicoli, infine, è il più virtuoso: cresce in volume (+33,1%) rispetto al 2019.
3324	Il completamento della transazione è previsto nel corso del 2023.
3325	"Il Comune di Lecco è proprietario di un vasto appezzamento sul Magnodeno – spiega l’assessore al Patrimonio di Lecco Maria Sacchi -. Alcune superfici sono abbandonate.
3326	Il Comune è stato lungimirante pensando un intervento di questo tipo: qui c’è la storia del nostro passato che viene tramandata a chi verrà dopo di noi".
3327	Il Comune sta lavorando ad un avviso pubblico affinché queste strutture possano riaprire offrendo camere ai lavoratori a prezzi calmierati.
3328	IL CONCERTO PERDUTO” sarà distribuito al cinema da Nexo Digital con i media partner Radio Capital, Radio Deejay e MYmovies.
3329	Il conduttore esplora un lato di Alex inedito, l’Alex bambino, il figlio, ma il concorrente ricorda lo sprone costante della sua famiglia: “I miei genitori mi hanno sempre aiutato a inseguire i miei sogni”.
3330	Il conduttore Gramellini ha spostato il focus sul tema dell'istigazione al femminicidio, che talvolta sembra apparire in alcuni brani.
3331	Il conduttore quindi, come si vede nel video, ha spiegato che gli piace fare una televisione nella quale si usa un certo tipo di linguaggio, per questo non ama le parolacce.
3332	Il conferma lo scenario.
3333	Il confronto diventa dopo pochi secondi un vero e proprio scontro dove Perla prova a rinfacciare qualsiasi cosa a Mirko, che prova come può a parare i colpi.
3334	Il consigliere nazionale del PLR Christian Wasserfallen, invece, ha una posizione differente: «È una questione economica.
3335	Il consiglio del giorno: guarda tutti i trend della stagione autunno inverno.
3336	Il consiglio è quello di adottare una maggiore sensibilità quando comunichi con gli altri, per evitare di danneggiare o incrinare i rapporti.
3337	Il consiglio, quindi, è semplicemente quello di riavviarlo di tanto in tanto per resettare la connessione e migliorare la velocità del Wi-Fi.
3338	Il Consiglio regionale del Piemonte ha votato a favore dell'ammissibilità della proposta di legge di iniziativa popolare sul suicidio assistito.
3339	Il Consiglio UE ricorda che la proposta di revisione della direttiva sulle energie rinnovabili, insieme ad altre proposte, è una risposta agli aspetti energetici della transizione climatica dell’UE nell’ambito del pacchetto “Fit for 55”.
3340	Il Conte Dracula piangeva lacrime di sangue: il perché spiegato da ricercatori catanesi.
3341	Il conto alla rovescia in vista dell’arrivo a Genova di Ocean Race è ormai iniziato e coinvolge non solo gli appassionati di vela, ma tutti i genovesi e l’intera città.
3342	Il contrasto all’abuso delle intercettazioni è l’ubi consistam della riforma liberale e garantista che ha in mente il ministro Nordio.
3343	Il contratto, assegnato da BAE Systems a Leonardo, vedrà l'ulteriore sviluppo della tecnologia e del lavoro di integrazione sul radar European Common Radar System (ECRS) Mk2 da parte di Leonardo e BAE Systems.
3344	Il contributo a fondo perduto riconosciuto è pari al 50% delle spese sostenute e verrà erogato ai soggetti beneficiari in tre quote diverse (30%, 60% e 10%).
3345	Il contributo di Basf sarà quello di fornire a Nanotech materiali catodici attivi provenienti da attività di recupero.
3346	Il Controller non è sufficiente se poi dura 1 ora.
3347	Il controvalore complessivo delle risorse raccolte ammonta a 2,31 milioni di euro.
3348	Il controverso politico è stato accusato di dozzine di presunte accuse economiche e di corruzione e del suo ruolo nelle famigerate feste sessuali Bunga-Bunga.
3349	Il copione potrebbe avere usato un tema attuale come un ingrediente tra i tanti di un film di successo.
3350	Il corpo della donna è ora a disposizione dell’autorità giudiziaria.
3351	Il corpo è stato identificato a distanza di oltre cinque mesi dalla sua scomparsa, avvenuta dopo che l'attore era andato a fare un'escursione in montagna.
3352	Il corpo è stato trasferito all’istituto di medicina legale per gli esami.
3353	Il corpo pieghevole e la custodia di trasporto di alta qualità rendono il drone facile da trasportare ovunque andiate.
3354	Il corpo sta per essere recuperato dai vigili del fuoco.
3355	Il corso punta a fornire competenze molto ampie: “Non solo in ambito strettamente informatico, ma anche in comunicazione”.
3356	Il cortese sottosegretario, già giornalista di Mediaset e Presidente discreto della Commissione parlamentare di vigilanza sulla Rai come parlamentare in quota Forza Italia, ha commesso un errore particolarmente sgradevole.
3357	Il così detto vangelo delle beatitudini è la “magna charta” del cristiano.
3358	Il costo di 1000 euro "la rende anche – continua Bernabucci – molto accessibile rispetto ad altre biciclette elettriche che si vedono in giro, ma abbiamo comunque altre scelte, non elettriche, dal costo medio basso".
3359	Il costo è più alto rispetto al pavimento laminato, ma può essere installato in tutte le stanze della casa, incluso il bagno e la cucina.
3360	Il costo sociale sostenuto dalla collettività per la morte o il ferimento delle persone è stato nel 2022 pari a 360 milioni di euro, ovvero 356 euro a cittadino.
3361	Il croato atterrerà in toscana stasera o domani mattina.
3362	Il crooner per eccellenza (e amico intimo di ) ha avuto una carriera lunga quasi 70 anni, che non si è fermata nemmeno dopo la diagnosi di Alzheimer nel 2016.
3363	Il Cube Controls x Mercedes-AMG – GT Edition SIM Wheel è già disponibile per l’acquisto sul sito cubecontrols.com. Le caratteristiche lo rendono compatibile per tutte le piattaforme da pc ma non per le consolle.
3364	Il dado, ormai, è tratto e da più parti si sono sollevate critiche sulla gestione degli animali nei circhi.
3365	Il dato allarmante è che la metà dei casi resta sconosciuta perché i sintomi vengono sottovalutati dalle stesse mamme e dalle persone loro intorno".
3366	Il dato è quanto più significativo se si considera il 33% dei dipendenti ha dichiarato di voler lavorare con bassi livelli di stress.
3367	Il dato include anche ricambi e accessori, che hanno registrato un fatturato pari a 123,9 milioni di euro (+5,7% rispetto a 117,2 milioni al 30 settembre 2022).
3368	Il datore di lavoro – prevede tra l’altro – sulla base dei rischi, interviene per “eliminare o ridurre l’esposizione diretta dei lavoratori alle alte temperature o percepite tali” pianificando pause o attività in giorni o orari più freschi.
3369	Il dato si traduce in un risparmio economico di circa A calcolarlo Terna che sottolinea come i benefici dell’ora legale riguardino anche l’ambiente.
3370	Il debutto di Pharrell Williams da Louis Vuitton Men: "So bene che c'è chi ha storto il naso alla mia nomina"
3371	Il decollo era previsto alle 10:37 (le 2.37 in Italia).
3372	“Il decreto in questione, a cui il bando fa riferimento, equipara – ricorda la donna – chi sopravvive al cancro alla mammella a chi è ancora malato.
3373	Il della AZ Pneumatica scatterà da Collegno mentre la prima casalinga al PalaRonchi sarà il 7 ottobre contro il Campus Piemonte.
3374	Il dentifricio ha molteplici utilizzi, molti dei quali variano in base alla tipologia di dentifricio che si utilizza.
3375	Il deputato dem Andrea Rossi:: "Impegno comune per il terzo ponte sul Secchia"
3376	Il deputato regionale denunciano il rischio che il Comune di Palermo perda ben 63 milioni del PNRR.
3377	Il designer avrebbe dovuto debuttare con la sua linea durante la settimana della moda del prossimo febbraio, a Milano appunto.
3378	Il dettaglio che non è cambiato?
3379	Il dibattito su come utilizzare al meglio questo sito che richiama 1 milione e 680 mila turisti l'anno, più di Medjugorje (1.550.000) e della sirenetta di Copenaghen (1.500.000), si trascina da anni.
3380	Il di Facebook risponde alla domanda “Facebook è un servizio a pagamento?”: «No, non effettuiamo addebiti per l’utilizzo di Facebook.
3381	Il difensore dell'Atalanta primavera, classe 2004, ha trionfato con l'Under 19: "Di testa è più forte di me, ma in molti dicono che mi rivedono in lui".
3382	Il dipartimento di polizia di e il dipartimento dello sceriffo della contea di Columbia hanno risposto a una chiamata di emergenza arrivata da East Howard Street; nella telefonata si riferiva che una bambina di 2 anni non respirava e non aveva polso.
3383	Il diplomatico di Washington è arrivato domenica 19 febbraio, per la prima volta, nel paese.
3384	Il direttore Malattie infettive dell’ospedale policlinico San Martino di Genova da tempo è nel mirino di no vax, che lo hanno bersagliato di minacce.
3385	Il dirigente dell'ufficio scolastico di Brescia: "Porre fine a questa deriva"
3386	Il dirigente di quest'ultima, ha rivelato che un avvocato di Brand l'avrebbe contattato smentendo le accuse e sostenendo che era solo una ragazza in cerca di denaro.
3387	Il diritto a metter su famiglia non è neanche contemplato"
3388	Il discorso è che un computer con silicon anche nella versione m1 è una bestia ed ormai anche il software di terze parti è ben ottimizzato come premier, senza scomodare davinci o finalcut.
3389	Il dispositivo è al momento in offerta su Amazon a soli 90€ a cui si aggiunge il da quasi cinque euro che si attiva in automatico una volta arrivati alla cassa.
3390	Il dispositivo pesa solamente 998 grammi, nonostante l'ampio pannello OLED 1080p da 15,6 pollici e la batteria da 60 Wh.
3391	Il distacco, a dispetto di quello che si poteva pensare fino a pochi giorni fa, è notevole.
3392	Il documento prevede delle norme meno severe di quelle proposte inizialmente dalla Commissione europea, grazie agli emendamenti presentati dai principali gruppi politici.
3393	Il dolore della perdita è costante, sottile, immutabile.
3394	Il dolore per la morte della figlia minore la porterà a far di tutto per farla pagare a Leander, che lei crede responsabile dell’incidente.
3395	Il dono di accettare e accogliere l’improvvisa intuizione dell’esistenza del sacro, senza indugi né perplessità.
3396	Il duce si espose infatti in prima persona ordinando di ritirare dal mercato «con la massima urgenza» un romanzo che a ben vedere anticipava i canoni razzisti da lui stesso imposti di lì a poco.
3397	Il duo prosegue nella scelta di proporre sul palco dell'Ariston look opposti e ispirati alla musica "d'altri tempi", curati dallo stylist Giuseppe Magistro.
3398	I leader israeliani, in un modo o nell’altro, stanno incolpando e ritenendo responsabili tutti i palestinesi di Gaza e stanno punendo tutti i palestinesi a Gaza per quello che hanno fatto Hamas e altri gruppi militari».
3399	Il «falco» Lagarde piomba sui conti dell'Italia, che protesta ›
3400	Il fatto che tu non decidi in autonomia fa sì che tra tua figlia e Maria ci sia sempre ostilità!"
3401	Il fatto di spingere questa pratica e fingere che sia disgiunta dalla cosiddetta registrazione dei bambini con i due genitori” vuol dire essere “favorevole che le donne diventino mezzo di produzione e che i bambini siano una merce in vendita.
3402	Il fatto è avvenuto in via Trieste 56.
3403	Il fatto è che il mondo è cambiato, il lavoro è cambiato, e soprattutto si è rotto in maniera forse irreparabile un equilibrio durato per più di un secolo tra il tempo della vita e quello del lavoro.
3404	«Il fatto è che le democrazie sembrano sempre peggio di quello che sono, mentre le dittature sembrano migliori.
3405	Il fatto è che non è realisticamente pensabile che in Europa si possa giocare secondo le canoniche regole bipolari.
3406	Il fentanyl, normalente utilizzato nell'ambito della terapia del dolore, viene impiegato anche nel corso manovre chirurgiche particolarmente invasive.
3407	Il ferito è stato portato nell’ospedale di Crema, dove è stato ricoverato in codice giallo.
3408	Il Festival della Fotografia Etica allarga il campo e si apre a tutti gli appassionati "Premiamo il lavoro cruciale di chi non smette di documentare e informare".
3409	“Il Festival di Limes al Palazzo Ducale di Genova – dice Lucio Caracciolo direttore di Limes – è l’evento più importante che la nostra rivista contribuisce ogni anno ad organizzare.
3410	Il Festival di Sanremo 2023 è stata la terza volta per Ultimo che, nonostante i pronostici della vigilia, non è arrivato oltre il quarto posto con ‘Alba’.
3411	Il festival inizia sabato 24 fin dal mattino con i tornei sportivi di beach volley, padel e basket.
3412	Il festival intende proporre un nuovo modello di coabitazione che, attraverso la cultura, possa attivare concrete relazioni di prossimità.
3413	Il figlio della coppia, Martino, 17 anni, studiava all'Itis Alessandro Volta.
3414	Il film, ambientato oltre un decennio dopo gli eventi dell'originale, segue Jake Sully e la sua famiglia mentre il ritorno della RDA li costringe a lasciare la loro casa e trovare rifugio presso il clan Metkayina.
3415	Il film diretto da Oley Sassone presentava Alex Hyde-White nei panni di Reed Richards/Mr.
3416	Il film è stato in produzione per il periodo che va dal 30 Agosto 2000 a Gennaio 2001; le riprese si sono svolte negli Stati Uniti.
3417	Il film ha ottenuto una candidatura per la Migliore canzone originale a Francesco De Gregori ai David di Donatello 2015 e ai Nastro d'argento.
3418	Il film Old Guy mostrerà nel ruolo di Terry Eubanks, un killer su commissione che sta invecchiando e crede ancora di essere il migliore in ciò che fa.
3419	Il film racconta l’ultimo atto della vita di Benito Mussolini.
3420	Il film vanta il patrocinio del Servizio Sanitario Regionale, è in lingua originale italiano e francese, sottotitolato, le musiche originali sono di Otello Azzali, Giovanni Pellegri è aiuto regista.
3421	Il finale di “Matrimonio a prima vista” stava volgendo al termine.
3422	Il finanziamento per Cavalese è attuato con la formula del leasing a cui si aggiunge un contratto per la gestione dei servizi che comunque sono già oggi esternalizzati.
3423	Il Flipper Zero può essere attacchi di brute force su password Wi-Fi, testare la sicurezza di reti wireless e molto altro ancora.
3424	Il flusso di notizie delle ultime ore sembra essere favorevole, con il Presidente Biden che si è detto fiducioso sulla possibilitá di raggiungere un accordo.
3425	Il focus sugli ospedali di Sansepolcro e di Bibbiena è stato fatto dal dr. Alessio Cappetti della direzione di presidio ospedaliero.
3426	“Il football è uno sport integrativo e inclusivo: è per tutti, sia maschile che femminile, non c’è una barriera atletica”.
3427	Il francesino, per capirci, non è ancora quello dello scudetto.
3428	Il fratello di mio genero ha subito lasciato Israele assieme alla moglie e al figlio di un anno, sono andati in Olanda dalla sorella.
3429	Il fronte repubblicano, infuriato, ha puntato il dito contro la decisione attendista del presidente statunitense.
3430	Il FTSE Italia All Share ha chiuso in rialzo dello 0,21%.
3431	Il fuorigioco di Klose si vedeva anche ad occhio nudo ma nessuno disse nulla.
3432	Il futuro del Franchi insomma, è ancora tutto da decifrare.
3433	Il futuro della porta gigliata potrebbe essere nelle mani di due giovanissimi sulla bocca di tutti come Martinelli e Vannucchi.
3434	Il futuro è nelle nostre mani e noi siamo pronti a farne parte.”
3435	Il Galatasaray ha alzato l’offerta a 20 milioni più 3 di bonus avvicinandosi sensibilmente ai 25 richiesti dalla Roma (il 15% finisce all’Inter) pagabili in più rate.
3436	Il gamer, già nell’occhio del ciclone per evasione fiscale, la spara grossa in una live su Twitch: “Meglio un partito unico che si occupi degli italiani”.
3437	Il gaming su Linux non è mai stata in realtà una priorità di Valve, salvo negli ultimi anni, dove il colosso dell’industria ha deciso di rivolgere uno sguardo diverso a questo particolare settore, che conta oramai più utenti che in passato.
3438	Il Garante della privacy mette in guardia sulle conseguenze, anche di natura penale.
3439	Il garante privacy italiano blocca Chat GPT.
3440	Il Genk è più forte, ma sembrava gestibile dopo il 2-1.
3441	Il Genoa reagisce e si lancia in avanti creando il panico nella retroguardia del Milan con Maignan che travolge Ekuban rimediando a cambi finiti il rosso col var (anche lui come Theo salterà la Juve).
3442	Il Georgia Institute of Technology (Georgia Tech), uno dei più prestigiosi centri di ricerca tecnologica degli Stati Uniti, organizza tra le altre cose un concorso annuale per inventori e inventrici di strumenti musicali.
3443	Il Giappone è analogamente denso di settori ciclici e orientati all’esportazione nonché alle prese con ulteriore incertezza derivante dal potenziale venir meno della politica di controllo della curva dei rendimenti da parte della banca centrale nipponica.
3444	Il giglio è stato donato alla Presidente del Parlamento Europeo da una delegazione guidata da De Blasis.
3445	Il giocatore, 17 anni, gli assesta tre pugni in faccia, provocandogli un’infrazione al setto nasale.
3446	Il giocatore di Castellanza battuto dal cileno Barrios.
3447	Il giocatore ha provocato così l’espulsione di Amione, tra i più vivaci nel parapiglia finale.
3448	Il giocatore può esplorare sei stanze per trovare in ciascuna diverse attività familiari da fare, come cucinare in cucina o giocare in giardino.
3449	Il giocatore vorrebbe a tutti i costi tornare in nerazzurro, ma il Bologna non ha nessuna intenzione di privarsene a pochi giorni dall’inizio della nuova stagione.
3450	Il gioco è colorato, molto colorato, maledettamente colorato e vuole essere così.
3451	Il gioco è una pratica che consente l’attivazione del gruppo verso uno scopo, delimita dei confini e consente ad ognuno di trovare il proprio posto.
3452	Il giornalista ha poi rivelato di non aver mai dato tanto credito a questo rumor, anzi: “Onestamente io non ce lo vedo il Principe del Galles imbarcarsi in queste sorbide parentesi extraconiugali…” Ci saranno altre news su questa vicenda?
3453	Il giorno dopo è maturato il crollo dello sloveno arrivato al traguardo 22esimo con 7’37” di ritardo.
3454	Il giorno dopo la morte di Edoardo Bortolotti si gioca Brescia-Andria.
3455	Il giovane stanotte era alla guida della sua Toyota, quando intorno alle 3 è uscita di strada, è andata a sbattere contro un manufatto in cemento e dopo essersi ribaltata si è incendiata.
3456	Il Gip, a seguito della convalida dell'arresto, ha applicato la misura della custodia cautelare in carcere.
3457	Il Gip osserva: “mette in campo l'ipotesi che davvero Amato possa aver ucciso la moglie” la sera tra il 30 e il 31 ottobre 2021, e questa circostanza è, secondo il giudice, “elemento a carico di straordinaria importanza”.
3458	Il Gis è specializzato in ed è addestrato a operare in tutte le condizioni, anche le più estreme.
3459	Il giudice Carlotta Franceschetti ha accolto l’istanza dei legali, assolvendo il ragazzo e revocando la misura cautelare a cui era sottoposto.
3460	Il Giudice dell'esecuzione ha anche nominato un perito per accertare, in tre casi, le quote di immobili da restituire o confiscare, in base alla provenienza più o meno lecita delle somme impiegate per l'acquisto.
3461	Il giudice di sedia giudica buono il punto di Nakashima e gli spiega che la chiamata era arrivata da fuori.
3462	Il giudice Fabíola Melo Feijão, titolare del Primo tribunale civile e penale di Marechal Deodoro, ha decretato la carcerazione preventiva dell'indagato, a seguito di una richiesta della Polizia civile.
3463	Il giudice per le indagini preliminari di Pavia aveva emesso l’ordinanza di custodia cautelare in carcere nei confronti del 63enne e successivamente è arrivato il rinvio a giudizio.
3464	Il giudizio dei Comites e della rappresentanza consolare deve essere uno dei punti per assegnare il finanziamento a determinate testate, senza che esso sia vincolante, così da non incorrere in disuguaglianze o ingiustizie.
3465	Il giusto compromesso è sempre nel mezzo, magari con un po’ di plateau, senza però cadere nel grottesco.
3466	Il gossip è diventato qualcosa di grottesco, un prodotto da traffici sottobanco per cospiratori privi di pudore.
3467	Il governatore a Firenze: "Bisogna cambiare il gruppo dirigente".
3468	Il governo continua a monitorare costantemente l’oscillazione dei prezzi energetici, scrive in una nota il precisando di essere pronto a intervenire a sostegno di famiglie e imprese nel caso di aumenti significativi e repentini.
3469	Il governo Meloni nella sua riforma fiscale – con l'Irpef che passerà a tre aliquote nel 2024 – è "partito dalle fasce medio-basse, ma la prossima tappa riguarderà i redditi più elevati".
3470	Il governo ucraino chiedeva da tempo agli Stati Uniti l’invio di bombe a grappolo, pur essendo perfettamente consapevole dei danni che possono provocare sul suo territorio e degli effetti collaterali sulla popolazione civile.
3471	Il Grande Fratello mi aveva detto di riposarmi, ma anche facendolo non stavo bene.
3472	Il grande pubblico lo ha conosciuto sul piccolo schermo, specialmente negli ultimi anni ’90 e poi nel primo decennio del 2000.
3473	Il grande ritorno di Vasco BrondiLa Luce della Centrale Elettrica, nome che si riferiva alle illuminazioni del polo industriale ferrarese, a Ferrara è stato accolto calorosamente.
3474	Il grande tema della cultura diffusa, molto sentito in città.
3475	☑️ Il “gran finale” è affidato al celeberrimo pianista Andrei Gavrilov, già vincitore del Premio Cjaikovskij ed oggi acclamato come uno dei più grandi pianisti viventi.
3476	Il grosso deve arrivare: speriamo arrivi presto".
3477	Il gruppo alternative rock/metal proporrà, tra gli altri, i brani dell'Ep "Eucrasìa".
3478	Il Gruppo Carabinieri Rho avrà finalmente la sua sede definitiva che potrà riunire in un unico luogo la parte amministrativa con la parte operativa del gruppo.
3479	Il gruppo ha viaggiato su un aereo di linea che è atterrato intorno alle 19 di ieri sera all’aeroporto ‘Leonardo da Vinci’ di Fiumicino.
3480	Il gruppo, inoltre, ha intonato una parodia del brano di Scialpi Rock ‘n’Rolling: “Maledette zeppe, ci mancavano solo quelle, ma vedrai ce la farai, Rock ‘n’ Rolling”.
3481	Il Gruppo Mezzi da Sbarco, invece, supporta in mare i reggimenti operativi.
3482	Il gusto di sperimentare e di fare.
3483	Il gusto e la qualità italiana hanno nel cinema, con le sue radici e le sue icone, un grande propulsore”, ha detto ancora Mattarella.
3484	I libri saranno esposti nella un’area aperta costruita in modo da invogliare i visitatori a entrare, con settori organizzati per genere e con due reception per l’accoglienza e per il pagamento degli acquisti effettuati.
3485	Iling Jr. ma anche i giocatori che rientreranno dai prestiti come Barrenechea, Ranocchia o Gonzalez sono profili graditi ai brianzoli.
3486	I litigi tra Edoardo ed Antonella sembrano acqua passata: i Donnalisi sembrano aver trovato la loro dimensione, ma un dettaglio non sfugge…
3487	Il jackpot del SuperEnalotto è di 21,55 milioni e il montepremi complessivo è di 22,50 milioni di euro.
3488	Il jackpot dunque riparte ancora da 10 milioni per la prossima estrazione.
3489	Il Lago di Garda sta diventando sempre più interessante per le nuove piste ciclabili, e arrivarci in treno è quasi un’impresa.
3490	Il lancio di OOS 13 è un push incrementale e durante questo periodo il team continuerà a inviare build OOS 12 ai clienti.
3491	Il Lanificio dell'Olivo è in fase di recupero: ripristinata l'operatività, ripartite le spedizioni, riattivati i macchinari.
3492	Il lavoro non si fermerà alla sola analisi ma saranno presentate delle proposte migliorative di servizi ai vari enti pubblici e ai gestori responsabili dei servizi.
3493	Il LCLS-II sta per scatenare una rivoluzione in molti settori accademici e industriali.”
3494	Il leader ceceno ha anche confermato la notizia che un razzo di Hamas è caduto vicino a una moschea da lui eretta in onore di suo padre, il primo leader della Cecenia, Akhmat Kadyrov.
3495	Il leader del Cremlino risponde indirettamente a Zelensky, secondo il quale ora l'Ucraina è più forte grazie agli aiuti occidentali.
3496	Il leader della Lega mette a tacere tutti quelli che recentemente avevano cercato inesistenti crepe nell'esecutivo e assicura: "Totale fiducia e totale sintonia in Giorgia Meloni, andremo avanti cinque anni con questa maggioranza"
3497	Il leader di ‘Sud chiama Nord’ non è nuovo a queste intemperanze verbali.
3498	Il Lecce Primavera ha concluso il torneo al primo posto con 65 punti e giocherà Lunedì 5 Giugno a Sassuolo alle 15 la semifinale dei Play Off Scudetto contro la squadra che vincerà il quarto di finale Sassuolo-Juventus.
3499	Il legale di Costantino Bonaiuti: "Uccisa per sbaglio, anche lui è una vittima"
3500	"Il lessico del lavoro è cambiato.
3501	Il libro di Emilio Marrese è una raccolta di storie, inventate, sui napoletani in giro per l'Italia, dove il calcio è un mezzo per raccontare altro.
3502	Il libro ha due voci narranti, Libera, che è nata nel 1968 nella provincia veneta, e grazie agli studi di slavistica incontrerà la Jugoslavia pre e post dissoluzione.
3503	Il libro, uscito nel 2016 per Mondadori e da cui è stato tratto anche un docufilm,iprendendo il suo soprannome nell'ambiente mafioso, che indicava il carattere irruente e la “predestinazione" al crimine.
3504	Il Lido, invece, è una zona particolarmente affollata durante la stagione estiva.
3505	Il login è riposizionato nella parte inferiore dello schermo.
3506	Il look con tanto di cappello tondo e ali sugli stivali non lascia dubbi.
3507	Il loro percorso è stato facilitato dallo status di lei di atleta d'élite e da una proprietà che possedevano nel paese.
3508	Il loro rammarico è che davano molto credito a questa azienda, pensando di avere un futuro”.
3509	Il luogo viene tenuto, al momento, riservato.
3510	Il lusso che ancora non conoscevamo è arrivato a Roma la primavera scorsa con l'apertura di Anantara Palazzo Naiadi.
3511	Il magistrato di turno ha disposto il sequestro dei mezzi per valutare la dinamica e deciderà se disporre l’autopsia sul corpo della donna.
3512	Il maialino Ettore, i pompieri se lo sono mangiato vivo o morto?
3513	Il Manchester City che tranne alcuni brevi periodi della sua storia è sempre stato nell’ombra del più seguito, amato e vincente Manchester United.
3514	Il mandrino autoserrante a doppia pinza del trapano Bosch EasyImpact 600 permette di cambiare rapidamente e facilmente i punte da utilizzare, mentre il sistema di blocco del mandrino previene lo slittamento durante il lavoro.
3515	Il marchio ed il blasone Alfa vale più di quello Maserati.
3516	Il marchio nasce nel 1958 nella tranquilla Sun Valley, nello Stato americano dell'Idaho.
3517	Il marchio Shrek è presente anche sui lati e sotto i piedi.
3518	Il mare è tornato limpido e pare aver diluito l’acqua nera.
3519	Il marito Fedez intanto è seduto in prima fila nonostante le polemiche dei giorni scorsi.
3520	“Il Martinů Quartet”, ha scritto il mensile musicale Harmonie, “appartiene all’élite, non solo nella Repubblica Ceca ma in tutto il mondo, e suona con incredibile entusiasmo e virtuosismo”.
3521	Il match sarà diretto dalla terna composta da Paternicò, Bettini e Noce e visibile sia in chiaro su Dmax che sulla piattaforma streaming Dazn.
3522	Il match si disputerà nel segno di Sinisa Mihajlovic, l'ex grande campione serbo scomparso di recente a Roma, che aveva militato in entrambi i club serbi, prima di trasferirsi in Italia.
3523	Il match si è concluso con il punteggio di 6-4, 6-1 in favore di Sinner, che ha dimostrato un gioco straordinario e una notevole calma sotto pressione.
3524	Il matrimonio rappresenta una di quelle giornate, in cui si vogliono creare il maggior numero di ricordi a cui ritornare in futuro, carichi di gioia e commozione.
3525	Il meccanismo che aziona la processione è completamente indipendente dalla macchina dell’orologio e richiede l’attivazione di un particolare dispositivo per essere messo in comunicazione con l’orologio.
3526	Il meccanismo ruota intorno alla volontà di remise en forme da parte di persone comuni, intenzionate a migliorare dal punto di vista estetico.
3527	Il medico e il cittadino » Tumore al seno, prevenzione e ricerca: guarda “Il Medico e il Cittadino”
3528	Il memory foam non è altro che una schiuma viscoelastica molto flessibile, in grado di adattarsi alla conformazione di un corpo e, di conseguenza, offrire una distribuzione del peso ottimale.
3529	Il mercatino sarà aperto sabato 2 e domenica 3 dicembre 2023; da giovedì 7 a domenica 10 dicembre 2023; sabato 16 e domenica 17 dicembre 2023; da sabato 23 a domenica 7 gennaio (dal lunedì al sabato dalle 15 alle 19; la domenica dalle 10 alle 19).
3530	Il mercato è ormai è entrato nel vivo con gli obiettivi di mercato che vanno via via delineandosi.
3531	Il mercato statunitense continuerà a essere, nonostante le attese di rallentamento, uno dei mercati di riferimento di queste produzioni.
3532	Il merito, però, è anche di alcuni piccoli stratagemmi che possono fare la differenza.
3533	Il mese dopo gli stessi due libri erano stati pubblicati in Russia con un disclaimer che li indicava come consigliati per «i maggiori di 18 anni».
3534	Il messaggio, nelle nove lingue più diffuse sul territorio, ricorda che tutte le forme di violenza, sia fisica che verbale, sono destinate ad essere oggetto di un procedimento…
3535	Il messaggio segna una sorta di ritorno a casa per Trump a uno dei suoi megafoni più importanti: quello che ha usato per dominare i suoi rivali nelle primarie del 2016 e per comandare il ciclo delle notizie per anni.
3536	Il metano viene venduto a 1,372 mentre il Gpl rimane a quota 0,676.
3537	Il miglioramento dell'outlook riflette una pressione al rialzo dei rating di BancoBPM che si basa sull'assunzione che il raggiungimento della rafforzata redditività e della solida posizione patrimoniale rimarranno sostenuti anche in futuro.
3538	Il Milan che si fa rimontare a Lecce, l'Atalanta che evita la sconfitta ad Udine all'ultimo istante e il Napoli che sprofonda al 90esimo al Maradona contro l'Empoli, fanno pensare a formazioni, se non in disarmo, sicuramente in chiara difficoltà.
3539	Il Milan ha bisogno di una grande e clamorosa rimonta, dopo il ko per 2-0 dell'andata.
3540	Il Ministero dell’Interno, nonostante la sentenza a noi favorevole, ci ha fornito dati parziali e inutilizzabili relativamente al biennio 2020-21, continuando ancora una volta a dare dimostrazione di poca trasparenza.
3541	Il ministro degli Esteri russo ha dichiarato mercoledì che Mosca non può riconoscere come “accettabili” i metodi di Israele contro il gruppo palestinese Hamas.
3542	Il ministro dell'Agricoltura Istvan Nagy ha annunciato che l'Ungheria vieterà le importazioni di grano ucraino, semi oleosi e altri prodotti agricoli fino al 30 giugno per dare il tempo a un "ripensamento" europeo.
3543	Il Ministro dell’Ambiente, Gilberto Pichetto Fratin, ritiene che la Commissione europea dovrebbe consentire “maggiore spazio di manovra” all’interno delle norme europee in base alle caratteristiche del singolo Paese.
3544	Il Ministro della Protezione Ambientale, Idit Silman: “Questa è la storia della bellissima Terra d’Israele.
3545	Il ministro, del partito dei Democratici e Liberali Fiamminghi Aperti, ha riferito anche di vergognarsi per il gesto compiuto dalle persone che aveva inviato, definendolo disgustoso.
3546	“Il ministro Giorgetti ha fatto giustamente presente che è in calendario, ma esistono provvedimenti che vengono prima”, chiarisce il capogruppo del Carroccio.
3547	Il ministro Pichetto: «Avviare un Tavolo tecnico al ministero con tutti i soggetti interessati, al fine di valutare gli opportuni interventi»
3548	Il mio è sempre stato trattato con i guanti, mai caduto, mai immerso nell'acqua o in luoghi sporchi.
3549	Il mio lavoro lo faccio lo stesso».
3550	“Il mio personaggio è un borghese in stile trumpiano, l’opposto di suo padre Bill”.
3551	“Il mio piano è di ricandidarmi” – ha detto Biden che ha poi evidenziato, parlando con i giornalisti al seguito a Dublino, che la missione in Irlanda e in Irlanda del Nord “ha rafforzato il mio ottimismo su ciò che si può fare”.
3552	"Il mio primo viaggio è stato a Formentera a soli tre anni.
3553	"Il mio secondo chef arrivò su uno di quei barconi"
3554	Il mio stato d’animo è cambiato perché è cambiata la mia vita.
3555	Il mister ha fatto un discorso politico e culturale che può aprire un percorso virtuoso".
3556	Il mister sarà presentato alla stampa domani Venerdì 13 ottobre alle ore 17:00".
3557	Il mitico gioco da tavolo HeroQuest è tornato, e c'è anche la prima espansione!
3558	Il modello dimostra che «Se l’Ue riducesse lo spreco alimentare più rapidamente di altre regioni, le esportazioni alimentari dell’Ue diventerebbero più competitive a livello mondiale.
3559	Il modello sfoggiato dalla principessa di Galles è già introvabile.
3560	Il modo più semplice per mettere in grassetto il testo nei è quello di rendere il peso del carattere in grassetto: questo si ottiene impostando la proprietà font-weight su bold.
3561	Il momento di parlare alla fine è arrivato, tra ricordi, amarezze e tanta autoironia.
3562	Il mondo del fumetto e della cultura italiana è in lutto, è morto tragicamente Graziano Origa, fumettista conosciutissimo e creatore della testata Fumetti d'Italia e del personaggio Videomax.
3563	Il mondo del lavoro comporta una doppia fatica.
3564	Il montepremi in palio era di 12,8 milioni di euro.
3565	Il motivo dell’aggressione risalirebbe a questione di convivialità all’interno dell’appartamento in questione.
3566	Il motivo principale per cui si è parlato di lei?
3567	Il Movimento 5 Stelle a tutti i livelli istituzionali si sta mobilitando per stoppare questo ennesimo scempio targato Meloni.
3568	Il Movimento 5 stelle ha fatto sapere: "Se Giorgia Meloni seguirà la Lega in questa follia ci troverà dentro e fuori il Parlamento a difesa della dignità dei docenti e dell’unità del sistema scolastico nazionale".
3569	Il movimento, ora diventato pericoloso, è alimentato da alcuni gruppi fondamentalisti come “Civitas” che si pone l’obiettivo di “ricristianizzare la Francia” combattendo il diritto all’eutanasia, all’aborto e al matrimonio tra persone dello stesso sesso.
3570	Il Multiverso ha permesso anche a livello promozionale di giocare con i Walter, Peter, Liv dei vari universi nei poster e trailer promozionali, nei costumi e nel trucco, e così via.
3571	Il Napoli invece non perderà Zielinski e insegue sempre Gabri Veiga.
3572	Il Napoli si riversa in avanti e trova un fortunoso rimpallo con Zielinski che crossa in area e trova la deviazione nella sua porta del povero Niakate.
3573	Il “” nel Mare di Cortez è oggi una crescente industria turistica nell’area intorno a La Paz, con risvolti interessanti per le economie locali.
3574	"Il nemico cambia costantemente le armi – ha asserito il comando militare di Kiev – dopo il drone combinato missilistico e poi balistico, l'aggressore ha utilizzato esclusivamente UAV".
3575	Il noleggio di questi monopattini è certamente uno stimolo positivo in direzione della mobilità alternativa ed ecologica e proprio per questo va messo al riparo da abusi.
3576	Il nome del presunto nuovo fidanzato di Michelle lo conosciamo già tutti, si parla di Alessandro Carolo, l’osteopata che non è poi così sconosciuto perché ha tra i suoi pazienti tanti vip.
3577	Il nome deriva infatti dal dialetto «vasta» cioè guasta, andata a male.
3578	Il nome di Victoria figura così accanto a quello di pesi massimi della musica come Nile Rodgers degli Chic, Warren Cuccurullo (chitarrista lanciato da Frank Zappa) ed Andy Taylor, ex membro dei Duran Duran.
3579	Il nome in cima alla lista di Giuntoli e Manna adesso è quello di Amrabat della Fiorentina, ma serviva far cassa prima di accendere una trattativa.
3580	Il nome nuovo per il centrocampo del Milan è quello di Gravenberch: il giovanissimo talento lo scorso anno ha trovato poco spazio al Bayern Monaco e per questo i rossoneri potrebbero approfittare della situazione per portalo in Italia.
3581	Il non sapere come finirà la storia nonostante si conosca la trama del film originale.
3582	«Il Nord-Ovest –aggiunge Massimo Gargano, Direttore Generale di ANBI- è la testimonianza di come una crisi idrica ormai consolidata non possa risolversi con qualche precipitazione.
3583	Il nostro lavoro sarà utile ai pazienti di un Paese così duramente colpito".
3584	Il nostro pianeta attraversa saltuariamente delle scie di corpuscoli e detriti lasciate da asteroidi e, soprattutto, comete.
3585	Il nostro portfolio di offerta per il data management continua ad ampliarsi con le soluzioni WEKA recentemente annunciate, con le soluzioni di cloud storage personalizzate e una gamma di prodotti software-defined in continua crescita.”
3586	Il nostro regista aveva una frusta da mille codema non è vero…certo il compito era arduo” le risponde Francesco Acquaroli.
3587	Il Novilunio in Gemelli al vostro segno annuncia che è il momento giusto per fare un grande passo avanti riguardo al raggiungimento di un obbiettivo, un avanzamento nella carriera o la realizzazione di un’ambizione.
3588	“Il numero 12 è un numero fortemente simbolico, che suona quasi come un nuovo inizio”, spiega Maria Lucia Seracca Guerrieri Portaluri.
3589	Il numero di sedute necessarie alla risoluzione della patologia / inestetismo (una o più sedute) viene stabilito in occasione di prima visita con il medico sulla base del singolo caso da trattare.
3590	Il numero di specie ittiche a rischio critico in Australia è raddoppiato, a dimostrazione dell’urgente necessità di politiche di conservazione per mantenere la fauna endemica del paese.
3591	Il nuovo brano anticipa l’uscita del disco atteso nelle prossime settimane.
3592	Il nuovo comando è appena stato inaugurato, ma iniziano subito i problemi.
3593	Il nuovo coordinatore dei servizi digitali di ciascuno Stato membro costituirà un importante polo normativo che garantirà la coerenza e la competenza digitale.
3594	"Il nuovo corso del complottismo: l'ora dei profitti dopo le fake news"
3595	Il nuovo direttore resterà in carica per i prossimi tre anni, con un compenso di 20mila euro lordi l’anno e dovrà partecipare all’ideazione del nuovo percorso espositivo del Museo del Marmo e sovrintendere alle varie fasi di realizzazione.
3596	Il nuovo editore, questo è un fatto, ha preso in carico due anni fa l’agenzia Dire con una situazione economica già in rosso per colpa della vecchia proprietà.
3597	Il nuovo modello può contare su nuove colorazioni (9 in totale) tutte abbinabili al tetto nero a contrasto e su piccoli ritocchi al look.
3598	Il nuovo progetto di Car Off Shore, con il contributo del Centro Stile Fiat, sostiene il ricco patrimonio del brand attraverso la riproduzione di una delle auto più iconiche, simbolo della dolce vita”.
3599	I locali posti al limite o ad incrocio con strade devono considerarsi oggetto di limitazione.
3600	I londinesi chiedono 30 milioni, ma a 25 l’affare potrebbe andare in porto.
3601	I loro racconti potranno essere presi come punto di riferimento per chi, invece, sta avviando la propria attività o per chi, magari, vuole innalzare verso l’alto l’asticella della propria impresa.
3602	Il padre del proprietario dell'appartamento, pochi giorni fa,, è entrato trovando tutte le stanze a soqquadro.
3603	Il padre di Dodi Al Fayed, il compagno della compianta principessa, ha cercato per anni di convivere con il dovuto alla scomparsa del figlio e di quella che avrebbe potuto diventare sua nuora.
3604	Il padre Tiziano e Laura Bovoli erano stati condannati in primo grado e poi assolti in appello.
3605	Il Paese dei Balocchi prosegue venerdì 18 agosto e l’incontro-spettacolo di punta, durante la seconda delle quattro giornate, è con il giornalista Luca Pagliari.
3606	Il paese più amichevole (o meno ostile) nel sondaggio risulta il Marocco, con il 67% di contrari, il 20% di favorevoli e il 13% che non dà risposta.
3607	Il pantalone coprirà i tuoi fianchi larghi mettendo in risalto in punto vita e la scarpa con il tacca sarà slancio a tutta la tua figura!
3608	Il paradiso delle signore: la nuova serie con Giuseppe Zeno e la Buscemi ›
3609	Il parco delle incubatrici della Tin del Meyer si rinnova con due nuove super culline, due incubatrici ibride che, all’occorrenza, possono trasformarsi in una isola neonatale.
3610	Il parlamento del Portogallo aveva approvato per la prima volta il disegno di legge su eutanasia e suicidio assistito nel gennaio del 2021.
3611	Il parroco durante l'omelia ha invocato un proverbio della : "Per educare un bambino occorre un villaggio intero.
3612	Il partecipante alla gara si impegna ed obbliga, in caso di aggiudicazione, ad utilizzare il complesso turistico ricettivo secondo la destinazione d'uso dello stesso.
3613	Il partenopeo infatti ribadirà di non provare un trasporto fisico per lei e sarà più orientato a instaurare una bella amicizia con la torinese.
3614	Il partito del ministro non rinuncia al proprio cavallo di battaglia e insiste per inserire l’ipotesi della per le pensioni nella prossima manovra economico- finanziaria.
3615	Il passaggio al Bayern Monaco non è stato fin qui positivo, ma Mané non ha alcuna intenzione di andare via, come ha dichiarato in una recente intervista: "Rimarrò, a Dio piacendo.
3616	Il passaggio della perturbazione sarà associato a un deciso rinforzo dei venti da sud, con raffiche di burrasca o di burrasca forte.
3617	Il passato è passato.
3618	Il passo successivo è stato cucirlo, ed è venuto fuori un bel prodotto, semplice e soddisfacente».
3619	Il patrimonio forestale della più boscata d’Italia, non solo nel periodo estivo ma anche in quello invernale è minacciato dal pericolo di diffusione delle fiamme.
3620	Il patron di Mv Agusta:: "Un modello ogni anno.
3621	Il Patto di famiglia è uno strumento giuridico che consente di regolare in modo chiaro e trasparente la successione ereditaria, evitando possibili conflitti tra i membri della famiglia.
3622	Il percorso di ricerca si sviluppa intorno al legame tra musica rock e spoken word, sonorità noise e poesia, con l’obiettivo di liberare la parola da qualunque tentazione retorica, per una necessaria emotività.
3623	Il percorso originale non comprende la variante ai Pizzoni di Laveno grazie a un sentiero che da Vararo sale gradualmente fino al passo Bocchetta da cui inizia il sentiero che aggira il monte Nudo, che poi è lo stesso descritto in precedenza.
3624	Il personale sanitario, inviato dalla Sores Fvg, ha tentato inutilmente di rianimare l'uomo.
3625	Il pesciatino Enea Melosi (1849-1919) è stato maestro di musica, professore di clarinetto e pianoforte, apprezzato in Italia e all’estero, impegnato in vari corpi musicali fino a diventare direttore della Banda di Pescia.
3626	Il peso è di appena 2kg.
3627	Il Pet nelle bottiglie di minerale o nei soft drink è davvero sicuro?
3628	Il pianeta rosso dei radical-chic, per usare una celebre definizione coniata più di sessanta anni fa dal giornalista americano Tom Wolfe, cioè dei rivoluzionari da salotto.
3629	Il piano B? Le dichiarazioni di Parigi e Berlino su confini e ricollocamenti ci dicono che non esiste.
3630	Il piano di dismissioni di asset non strategici annunciato l’anno scorso quando il debito viaggiava a quota 69,7 miliardi prevedeva cessioni per 12,2 miliardi entro fine 2023.
3631	Il piano di riforme socialiste del governo prese il nome di «rivoluzione con empanadas y vin rojo”, per sottolinearne la natura tendenzialmente pacifica.
3632	“Il Piano di sostenibilità, ha puntualizzato, deve essere approvato con il Piano industriale”.
3633	Il piazzato di Morosini nel recupero certifica il ritorno del fantasista.
3634	Il piccolo era con i genitori: sotto choc, non sono stati ancora in grado di spiegare la dell’incidente.
3635	Il picotage – ha spiegato – consiste nel fare microiniezioni di acido ialuronico naturale arrivando a un millimetro di profondità.
3636	Il piglio brillante e l’animata eccitazione del primo tempo non intaccano la raffinata costruzione di una forma- sonata specialmente ricca di proposte e di sfumature, e lavorata con profonda attenzione anche dal punto di vista contrappuntistico.
3637	Il pilota della Ferrari: “Pensavo fossero miei fan"
3638	Il Plenilunio rappresenta un invito a riflettere sugli ultimi sei mesi.
3639	Il plurimedagliato per le sue scalate impossibili Raffaele Morandini è stato insignito di un nuovo titolo, quello della bontà.
3640	Il pm fa scrivere che, dopo avere visionato i video, li fa cancellare perché ormai, come prove, non servirebbero più.
3641	Il PM Marco Gianoglio, al termine dell’udienza, ha rilasciato le seguenti dichiarazioni.
3642	Il poliziesco è il genere che più ti appartiene, ma hai anche scritto una serie sovrannaturale (Il Tredicesimo Apostolo) ed hai scritto il secondo film de I Soliti Idioti, quindi una commedia.
3643	Il portavoce del ministro degli Esteri iraniano Repubblica islamica annuncerà presto l’elenco delle nuove sanzioni contro i violatori dei diritti umani dell’UE e dell’Inghilterra”.
3644	Il portavoce del Pentagono Brig, il generale ha aggiunto che l’aereo russo ha volato troppo vicino al drone per circa 30 minuti prima di scontrarsi con lo stesso poco dopo le 7:00 (ora europea).
3645	Il portico condominiale rappresenta una parte comune dell’edificio, che richiede una corretta gestione e una chiara definizione delle responsabilità e delle spese a carico dei condomini.
3646	Il portiere spagnolo è svincolato dopo 12 anni ai Red Devils e potrebbe prendere il posto di Onana quando l’ex Inter partirà per la Coppa d’Africa.
3647	Il povero Steve ora è in un film di altro genere.
3648	Il PPS ha accusato l’autorità di occupazione israeliana di trascurare, dal punto di vista medico, i prigionieri malati di cancro e di trattenerli in dure condizioni di carcerazione.
3649	"Il precedente sindaco – prosegue Giorgi – gettò al vento 900mila euro per le gabbie; Lei, memore di tutto ciò, non faccia gli stessi errori.
3650	Il premio sarà consegnato da Jimmy Pitaro, presidente di ESPN e Sports Content presso The Walt Disney Company.
3651	Il presepe sarà benedetto domani dal cardinale arcivescovo di Firenze prima della celebrazione della messa per la festa dell’Immacolata Concezione (con inizio alle 10.30).
3652	Il presidente degli Stati Uniti ha descritto questi gli incendi come "un duro promemoria degli impatti del cambiamento climatico".
3653	Il presidente della Camera dei rappresentanti repubblicano, Kevin McCarthy, ha definito l’accordo come “il più grande risparmio nella storia americana”, ma secondo i media statunitensi non è così.
3654	Il Presidente della Camera di commercio ha un legame stretto con la zona sud della provincia, ma anche lui, grazie alle precedenti esperienze associative, ha una conoscenza più diffusa del territorio.
3655	Il presidente della Regione Liguria Giovanni Toti, la Giunta regionale e l'Ufficio Stampa esprimono "profondo cordoglio per la scomparsa di Mario Bottaro, vicedirettore del Secolo XIX e docente di giornalismo all'Università di Genova.
3656	Il presidente dell’ordine dei Medici risponde: “Si, parliamo di 1.6 miliardi ai quali va aggiunto un altro miliardo d 450 milioni di euro del Fondo nazionale per gli investimenti complementari, ma ho l’impressione che si stia procedendo un po’ a rilento.
3657	Il presidente di Civitas è il belga Alain Escada, che guida anche il partito europeo Coalizione per la Vita e la Famiglia che ha a sua volta diversi con i movimenti antifemministi e di estrema destra italiani.
3658	Il presidente turco Recep Tayyip Erdogan ha promesso che “nessuno rimarrà senza casa” e promette una ricostruzione rapida, entro un anno, e 10 mila lire turche (circa 500 euro ndr) per ogni persona colpita dal terremoto.
3659	Il presidente turco, Tayyip Erdogan, ha incontrato il presidente palestinese, Mahmoud Abbas, insieme a Ismail Haniyah, il leader del gruppo palestinese Hamas, mercoledì, ad Ankara.
3660	Il presidente ucraino Volodymyr Zelensky – a quanto si apprende – chiederà domani al Consiglio Europeo un impegno a fornire più rapidamente le armi all’Ucraina, inclusi jet di fabbricazione occidentale.
3661	Il presidente Valerio Veronesi: "Accogliamo con grande favore sia la quotazione in Borsa della Fiera, sia lo sviluppo degli investimenti al Marconi"
3662	Il prezzo, come anticipato, sarà nell’ordine dei 20mila euro anche se al momento siamo ancora nel campo delle speculazioni.
3663	Il prezzo medio praticato del diesel self è 1,733 euro/litro (contro 1,732), con i diversi marchi tra 1,724 e 1,746 euro/litro (no logo 1,730).
3664	Il primo, attualmente in forza al West Ham, sembra il candidato numero uno ad affiancare la Joya in attacco: gli esperti, infatti, vedono il ritorno a Trigoria di Scamacca dopo 8 anni a 1,50.
3665	Il primo consiglio è far sapere ai figli che li si ascolta.
3666	Il primo di loro era proprio Zaccagni, l’altro invece Manuel Lazzari.
3667	Il primo di una lunga serie?
3668	Il primo è caratterizzato da coste basse punteggiate da piccole cale di sabbia finissima, come la splendida Cala d’Arena, mentre il secondo presenta falesie scoscese e un mare dal colore blu cobalto.
3669	Il primo è che diverse parti del festival hanno mostrato uno spettacolo "non decoroso né rispettoso nei confronti di tutti gli italiani che pagano il canone".
3670	Il primo è in programma Fondazione Marcello Morandini si parla del design dell’informazione perché il contenuto dei giornali ha un’importanza fondamentale, ma anche il contenitore svolge un ruolo importante nell’invogliare alla lettura.
3671	Il primo è la tecnica usata, quella della lavorazione a freddo, per niente comune nell’ambito della vetratistica.
3672	Il primo errore che gli italiani commettono è quello di trascurare la conversazione.
3673	Il primo febbraio la 38enne Veronica D’Incà è stata travolta all’angolo tra piazzale Loreto e viale Brianza.
3674	Il primo gruppo di set, arrivato sugli scaffali nel 2021, includeva 10 set, grazie ai quali aggiungere il brivido e l’adrenalina delle acrobazie in alle tranquille strade delle nostre (ve ne abbiamo parlato in questo nostro articolo).
3675	Il primo «ha cambiato troppe volte direzione per essere autentico», il secondo «si ispira fin troppo ai rapper americani».
3676	Il primo intervento è stata la manutenzione del verde attorno all’edificio.
3677	Il primo numero di Comprendere è dedicato all’Africa Mediterranea, così vicina alle nostre coste, così intersecata con la storia antica e moderna ed ancora così rilevante nelle scelte contemporanee della nostra Italia e dell’intera Europa.
3678	Il primo passo dunque è mantenersi idratati a dovere bevendo almeno 2 litri di acqua al giorno e assumendo giuste quantità di verdura e frutta quotidianamente.
3679	Il primo passo per tutelare cani e gatti dall’abbandono è infatti identificarli attraverso la registrazione all’Anagrafe degli animali d’affezione, un obbligo di legge che viene spesso disatteso.
3680	Il primo punto prevede il sostegno della Commissione europea, dell’Agenzia per l’asilo europea e Frontex, a gestire il grande numero di sbarchi, anche con l’aiuto nella registrazione degli arrivi e delle identificazioni.
3681	Il primo tempo è blando, caratterizzato da e pochi momenti di emozione.
3682	Il primo tra il leader Uil, Pierpaolo Bombardieri e il ministro stesso.
3683	Il primo utilizzo della parola "break" in associazione alla comunicazione del brand risale al 1937.
3684	Il principale è che i campioni d'Italia sono in difficoltà.
3685	Il problema è capire come l’identità cattolica possa coniugarsi con uno Stato laico e una società plurale.
3686	Il problema è che costano di più e si possono produrre solo in quantità limitate.
3687	Il problema è che, rispetto a una corsa, camminare è un po' dispendioso in termini di tempo.
3688	"Il problema non è il sovraffollamento, ma la gestione.
3689	Il problema non è la Juve, si pensi al Chievo che è stato il più penalizzato ed è sparito dalla faccia della terra.
3690	Il problema persiste da anni, benché dal Comune abbiano sempre ripetuto di essere in contatto con Anas per risolverlo".
3691	Il problema sorge quando ci si avvicina alla mèta.
3692	Il problema, spiega Microsoft, riguarda solo ciò che viene visualizzato, dell'unità o sulla segnalazione di problemi differenti sul dispositivo.
3693	Il problema sta nel cuore della società, per questo va recuperato un modello umano, reale e realistico.
3694	Il procedimento di ricollocazione del terminale galleggiante comporterà anche l’individuazione di opere compensative».
3695	Il procedimento è nella fase delle indagini preliminari e le responsabilità del 48enne dovranno essere accertate nel corso del successivo giudizio, con il confronto con la difesa.
3696	Il processo di apertura del SelfyConto di Banca Mediolanum è semplice.
3697	Il processo di casting non è ancora iniziato, così come non è completo il team di produzione, però si sa che le riprese si svolgeranno in America Latina, nelle pianure del Messico.
3698	Il processo mediatico è un processo vizioso e insoddisfacente per tutti gli interessati.
3699	Il processo riguardava il panico scatenatosi la sera del 3 giugno 2017 durante la proiezione della finale di Champions League, che ha causato circa 1.600 feriti e la morte di due donne a causa delle lesioni riportate.
3700	Il professor Guglielmin non vuole fare allarmismi ma invita a non negare il cambiamento climatico in atto: « Quello che sta succedendo è ormai molto chiaro».
3701	Il progetto è reso possibile grazie all'impegno di 2 educatrici e 10 volontarie.
3702	Il progetto esecutivo è atteso entro il 31 luglio 2024 per poi partire coi lavori.
3703	Il progetto è stato redatto in collaborazione con la società di progettazione Starching e prevede lo sviluppo di 40.000 metri quadrati di superficie, diventando così uno dei più importanti interventi di Rigenerazione Urbana della città.
3704	Il progetto è svolto dalla Cooperativa Emc2 onlus e dalla Cooperativa Fiorente in collaborazione con il Comune di Parma e grazie al sostegno di Atersir e di Regione Emilia Romagna.
3705	"Il progetto mi sembra di buon senso nel contesto del centro storico, dove l’affollamento di pedoni, ciclisti e auto è più alto – ha detto il professore –.
3706	Il Programma dettagliato e consultabile sul sito www.prolocosarnico.it.
3707	Il programma ora prevede, per la seconda giornata di lunedì prossimo, le gare tra Basket 2000 e Titano Under 17 (ore 20) e tra Titano Under 19 e Dogana Ducks (ore 21.45).
3708	Il programma rientra nel genere documentaristico e divulgativo: in ogni puntata la conduttrice, dallo studio, lancia dei documentari su vari luoghi dell’Italia e del mondo, accompagnati da una colonna musicale molto attenta.
3709	Il prolungamento da tre a cinque anni della durata dei contratti con Dazn e Sky avrebbe agito come un paracadute se non arriveranno offerte all’altezza delle aspettative della Lega.
3710	Il promontorio nord-africano che da alcuni giorni interessa la nostra Penisola continuerà, almeno fino a giovedì, a caratterizzare e condizionare il tempo su buona parte del Mediterraneo.
3711	"Il Pronto Soccorso di Livigno apre H24, per merito di un grande gioco di squadra effettuato da Regione, con in testa l’assessore Massimo Sertori – dice il sindaco Remo Galli – e Mario Melazzini, manager del Morelli.
3712	Il proprietario aveva attivato le pompe e tenuto i motori accesi, ma questo non ha impedito alla barca di affondare".
3713	Il prossimo incontro del tavolo nazionale sull’edilizia residenziale è previsto il 16 gennaio 2024.
3714	Il prossimo lunedì, 27 febbraio, l'Antimafia regionale, guidata da Antonello Cracolici, sarà ad Acate, nel Ragusano.
3715	Il protocollo ha l’obiettivo di realizzare le opere “con il rigoroso rispetto delle regole”, ha spiegato il prefetto di Reggio Calabria Massimo Mariani.
3716	Il provvedimento presentato dal ministro della Cultura è destinato a diventare legge in settimana, quando anche la Camera dei deputati darà l'ok al testo.
3717	Il provvedimento – spiega Basile – si è reso necessario a seguito dell’avviso meteo di livello di allerta allarme rosso diramato dal Dipartimento regionale della Protezione civile”.
3718	Il pubblico intanto apprezza molto il cantante nell’inedito ruolo pensato dalla Rai per lui.
3719	Il pubblico, ormai, sembra acclamarli ogni giorno di più.
3720	“Il pubblico ritroverà un Salvo sorridente, allegro, ironico, simpatico.”
3721	Il pugile nato in Palestina: "Temo per la mia famiglia, serve un accordo subito"
3722	Il punteggio pare in ghiaccio, la Dea però come già accaduto contro lo Spezia si abbassa troppo e subisce la manovra avversaria più del dovuto.
3723	Il punto di partenza è dato dalla dichiarazione dello stato di calamità, seguito dallo stato d’emergenza.
3724	Il punto focale di questa party season è senza dubbio l’uso audace delle paillettes.
3725	Il punto, ovviamente, sarà capire chi finanzierà una simile mole di investimenti, dato che pochissimi privati potrebbero sostenerli in autonomia.
3726	“Il punto qui non è raccontare se avevo litigato con il mio ex.
3727	Il purificatore d’aria Philips garantisce una pulizia rapida di un’area di quasi 8 metri quadri (78 m²).
3728	Il quale, beffardo, ogni sera, senza svelare nulla, alla fine si chiude.
3729	Il quarantenne, sabato sera, si è infortunato durante le prove della Quintana di Foligno e sarà costretto a saltare entrambe le edizioni della giostra ascolana.
3730	Il Questore della provincia di Monza e della Brianza, Marco Odorisio ha disposto l’applicazione della misura di prevenzione personale dell’Avviso Orale nei confronti del giovane 20enne.
3731	Il racconto continua su Rete 4" queste le parole di presentazione di Bianca Berlinguer davanti al nuovo pubblico.
3732	Il racconto fa parte del documentario di Federico Greco e Mirko Melchiorre ‘C’era una volta in Italia’.
3733	Il ragazzino di 12 anni si era presentato a una festa di Halloween in costume da nazista, suscitando la protesta delle comunità ebraiche di Padova e Venezia.
3734	Il ragazzo chiede spazio, forse è il caso di concedergliene già a partire dalla sfida difficilissima contro il Genk di giovedì.
3735	Il ragazzo e stato accompagnato successivamente al Pronto Soccorso per accertamenti.
3736	Il ragazzo non sembra interessato agli affari di famiglia.
3737	Il Raggruppamento temporaneo di professionisti (Rtp) ha trasmesso all’ufficio cultura- responsabile unico del progetto – tutti gli atti, tabelle, allegati.
3738	Il raid compiuto nell’abitazione della zia della moglie del calciatore è stato brutale.
3739	Il raid risale al 17 luglio dello scorso anno.
3740	Il rammarico aumenta pensando che l’Italia si presentava agli ultimi due assalti in vantaggio per 35-27 e con due big come Tommaso Marini e Daniele Garozzo attesi in pedana.
3741	Il rapper è rimasto a casa ma con l’imprenditrice digitale ci sono gli altri affetti, compresi, ovviamente, i piccoli Leone e Vittoria.
3742	Il Raquet Club è però circondato da alcune abitazioni e qualche residente potrebbe aver assistito alla fuga dei colpevoli.
3743	Il Rayo Vallecano si è rivelato un cliente scomodo, vista la possibilità di accorciare verso la zona Conference, ma dopo il vantaggio di Palazon hanno risposto Sorloth e un autogol di Lejeune per il 2-1 finale.
3744	Il recital rientra nella programmazione di settembre per le feste patronali, le cui celebrazioni sono già partite appunto.
3745	Il recupero alto ha portato Turicchia a servire l’assist per Casadei, straordinario nel calciare di prima alle spalle di Kim.
3746	Il recupero del corpo di un giovane.
3747	Il regime forfettario è stato introdotto dall’articolo 1, commi da 54 a 89, della legge n. 190 del 2014, e ha subito diverse modifiche nel corso degli anni.
3748	Il regista ha preso le distanze dal film, specificando che "come è noto, il processo di montaggio è ciò che plasma il mio personalissimo stile registico.
3749	Il regista posiziona la sua telecamera lasciando che le cose avvengano, in libertà.
3750	Il restante 39% si trova invece al di fuori dei terreni urbani e agricoli, ma in regioni in cui le foreste sono state rimosse o frammentate».
3751	Il rialzo è di 25 punti base del costo del denaro e le stime sono particolarmente preoccupanti per chi ha stipulato un finanziamento con l’opzione variabile.
3752	“Il riavvicinamento su cui deve impegnarsi il PD è quello con il suo popolo.
3753	Il richiamo alla terra è nei colori, dal sabbia al verde bosco, fino all’immancabile cammello, tratto distintivo della maison.
3754	Il richiamo è stato effettuato a titolo precauzionale.
3755	Il riconoscimento, istituito nel 2021 in memoria dell’imprenditore Roberto Valducci, si inserisce all’interno de La settima arte – Festa del cinema di Rimini ed è dedicato alle professioniste under 40 dell’industria cinematografica.
3756	Il ricorso era stato presentato da 19 cittadini di Caserta e del comune limitrofo di San Nicola la Strada, ma per 8 di loro è stato respinto poiché non hanno fornito alla Corte prove sufficienti per dimostrare che abitassero vicino alla discarica.
3757	Il riesame da parte della Commissione ha accolto le motivazioni della distribuzione a sosteno del ricorso e Talk To Me può dunque proseguire la sua programmazione in sala con l'autoclassificazione VM14 (12 se accompagnati da un genitore o tutore).
3758	Il Riesame si è già espresso: quello di Busto non è il Tribunale competente”, afferma l’avvocato Filippo Cocco, difensore di Irene Pivetti.
3759	Il riferimento è all’apertura della Chiesa – decisa da Papa Francesco – ad impartire la benedizione anche alle coppie gay.
3760	Il rilascio del permesso sarà gratuito fino all’installazione degli apparati di controllo degli accessi.
3761	Il ripetitore wireless TP-Link è attualmente in sconto su Amazon del 15% per un prezzo finale molto vantaggioso: soli 16,99€.
3762	Il rischio che si corre è quello di venire sfrattati.
3763	Il rischio di una tragedia è dietro l’angolo.
3764	Il rischio per gli è che nel giro di qualche giorno, se i rialzi dovessero diventare strutturali, aumentino anche i prezzi ai oltre i 2 euro al litro il costo alla pompa anche in modalità self-service.
3765	Il rischio però è dover abbassare le pretese e, soprattutto, muoversi in entrata senza sapere quanto entrerà realmente in cassa per la cessione dell’ex Verona.
3766	Il risparmiatore tedesco medio non ama particolarmente cambiare banca.
3767	Il risultato è che mancano 2 punti al Milan e con questi la classifica sarebbe diversa.
3768	Il risultato è di grande valore: "Ci sono pezzi alti 15 centimetri e altri di più, fino ai 40. I più costosi sono comunque i Re Magi, che possono arrivare fino a 250 o 300 euro a seconda della manifattura.
3769	Il risultato è la prima cosa.
3770	Il risultato è l’unione di due generi musicali differenti che riescono a convivere perfettamente in un brano che trasforma il ritmo originale del valzer in quello tipico della dance House, ballabile sulla dancefloor come nelle balere della Romagna.
3771	Il risultato è stato addirittura migliorato da quello del fotovoltaico che, rispetto alla soluzione più economica basata sui combustibili fossili, nel 2010 costava il 710% in più e nel 2022 è arrivato a costare il 29% in meno.
3772	Il risultato fu sobrio, elegante e piuttosto lussuoso.
3773	Il risultato lo potrete vedere in scena il 25 novembre, giornata che carica ancor più di significato i temi e le situazioni raccontati nello spettacolo”.
3774	Il ritorno in Serie A sembra molto probabile, a questo punto, anche se probabilmente Pirlo dovrà moderare le sue ambizioni rispetto al passato, quando rifiutò le panchine di Sassuolo e Sampdoria.
3775	Il ritratto del Ken di Gosling è stato così celebrato da lanciare una possibile corsa a una candidatura come miglior attore non protagonista agli Oscar 2024.
3776	Il robot riconosce alla perfezione i tappeti e li evita durante la prima fase di aspirazione con lavaggio, per poi salirci sopra e aspirare con cura avendo prima sollevato il panno.
3777	Il robusto supporto in metallo assicura stabilità, consentendoti di decorare l’albero senza preoccupazioni.
3778	Il romanzo è pervaso così da una fortissima nostalgia per il passato, in particolare gli anni ‘80.
3779	Il rosa della dolomia in estate, l’arancione delle foglie in autunno, il bianco della neve in inverno; colori che si possono osservare raggiungendo il Passo dei Campelli, posto proprio a cavallo fra le provincie di Bergamo e Brescia.
3780	Il rosmarino oltre ad essere utilizzato in cucina ha altri benefici sorprendenti, soprattutto se aggiunto all’alcol.
3781	Il russo serve e grazie a due errori di rovescio dell'altoatesino porta a casa il punto, 1-1.
3782	Il Salone del Camper di Parma è la più importante fiera dedicata al caravanning e al turismo en plein air in Italia.
3783	Il Salone Nautico prevede un’ampia agenda di eventi, tra cui il Forum23, con oltre 120 eventi istituzionali e workshop.
3784	Il Samsung T7 MU-PC1T0T è un SSD da esterno molto performante ed è in sconto su Amazon del 58%!
3785	“Il Santo Padre ha riposato bene durante la notte.
3786	Il secondo 24 ore più tardi, questa volta alle 21.30, altro alterco sfociato nel lancio di sedie sempre fuori dal locale.
3787	Il secondo annuncio di Landini è la conferma che la sua organizzazione intende andare avanti anche sul referendum per la revoca del Jobs Act di Renzi.
3788	Il secondo boss di Scrivener’s Hall è invece una minaccia che abbiamo già avuto modo di vedere e che si presenta a noi fin dai primi passi all’interno del dungeon.
3789	Il secondo riguarda l’adozione di tecnologie all’avanguardia come l’Intelligenza Artificiale e l’Internet delle Cose, utilizzate in combinazione per creare formati di negozio completamente automatizzati.
3790	Il segno indelebile di questa saga, e l'interesse generale del grande pubblico nei suoi confronti è ancora vivissimo, a dimostrazione di un'identità storica che non accenna ancora a finire nel dimenticatoio.
3791	Il segretario cittadino del Pd di Castellanza Alberto Dell’Acqua dà ragione ai sindacati: «Non mi sento andar contro la lettera dei sindacati.
3792	Il segretario di Area Albamonte: “Il governo pensi ad accelerare i concorsi"
3793	Il Segretario di Stato Lonfernini ha voluto inoltre evidenziare come i lavoratori frontalieri occupati nel nostro paese sono sostanzialmente equiparati ai lavoratori sammarinesi in quanto a diritti e tutele previste dal nostro ordinamento.
3794	Il segretario esecutivo dell’Unfccc ha concluso: «Infine, Dubai è un’opportunità – e un momento – per costruire ponti in un mondo fratturato.
3795	Il segreto per sfondare nella Milano da bere dove, insieme ai ristoranti, spuntano ogni giorno nuovi cocktail bar?
3796	Il Senato francese adotta un disegno di legge sull’accelerazione delle nuove costruzioni nucleari: politiche nucleari – World Nuclear News (world-nuclear-news.
3797	Il senso di colpa per la morte di Samuel e la sofferenza causata da quel periodo lo attanagliano ancora, spingendolo ad andare in analisi.
3798	Il serbatoio dell’acqua da 1 litro è abbastanza grande da permetterti di preparare diverse tazze di caffè senza doverlo riempire continuamente.
3799	Il serbo ha battuto al terzo turno il bulgaro Dimitrov confermandosi il più accreditato alla vittoria finale.
3800	Il servizio è utilizzabile mediante la medesima App in ognuna di queste realtà anche con uno stesso abbonamento.
3801	Il settore delle pompe di calore è preoccupato per la concorrenza attesa dall’Asia.
3802	Il signore degli anelli: Gollum, il messaggio di scuse degli sviluppatori è stato scritto con Chat GPT?
3803	Il silenzio assordante del sindaco in questo momento fa trasparire l’imbarazzo per questa situazione.
3804	Il sindacato dei medici: "Il 70% degli ospedali non è più funzionante"
3805	Il sindaco di Pesaro contesta il ruolo dell’ex ct come testimonial per la regione, puntando su Tamberi.
3806	Il sindaco Erik Bringedal ha espresso a nome della sua comunità novergese di Larvik tutto l’apprezzamento per lo sforzo fatto da Andora per onorare la memoria di Thor Heyerdahl, certo di tornare come turista, come molti altri connazionali.
3807	Il sindaco Manzoni: “Localizzati in zona Via Vigna, avvertiti Polizia Locale e Protezione Civile”
3808	Il sindaco: "Non chiudo per pioggia e vento"
3809	Il sindaco Piero Polito ha firmato l’ordinanza di chiusura dell’istituto, ospitato nei locali del Pietro Domina, frequentato da circa 150 bambini delle scuola dell’infanzia, primaria di primo e secondo grado.
3810	Il sinistro attorno alle 10 all'altezza di una stazione di servizio nella frazione di Barbarano.
3811	Il sito Avito contiene 70 annunci per proprietà a Mariupol.
3812	Il soggetto bloccato e arrestato.
3813	Il sogno di Sofia Marchetti di un centro estetico tutto suo è diventato realtà con la tanto attesa inaugurazione che si è tenuta una settimana fa, dopo essere stata rimandata di cinque mesi.
3814	Il Sole 24 Ore vince anche la sfida del web, con l’87% dei parlamentari intervistati che ha visitato il sito della testata.
3815	Il Sole entra in Leone nel vostro settore della trasformazione e annuncia grandi cambiamenti.
3816	Il Sole in Capricorno da oggi e per quattro settimane annuncia un ottimo periodo, accenderà la voglia di avventura e non è escluso che se il budget e il lavoro lo consentono partirete per un viaggio in un paese lontano.
3817	Il sommelier: "Turni massacranti e zero tempo libero, ecco perché ho lasciato l'alta ristorazione"
3818	Il sospetto è che vi siano infiltrazioni mafiose e concrete relazioni tra la società che gestisce il bar e altre società collegate alla mafia.
3819	Il sostegno a Israele è storicamente forte a Hollywood; la fondazione del Paese nel 1948 fu accolta con una celebrazione esultante all’Hollywood Bowl, così come la vittoria nella Guerra dei Sei Giorni del 1967.
3820	Il sostegno a Kiev “a 360°” va avanti e non verrà meno, sul piano politico, militare e finanziario, perché Roma “mantiene la parola data”.
3821	Il sostiene il miglioramento delle condizioni di lavoro nell'attività mineraria artigianale e su piccola scala imponendo al fornitore di batterie di rispettare gli standard per la riduzione di emissioni di CO2 e l'audit sociale.
3822	Il Sottosegretario con delega all’Innovazione tecnologica, Alessio Butti, ha illustrato e condiviso ieri, in Consiglio dei ministri, la nuova Strategia Nazionale per la Banda Ultra Larga.
3823	Il SSN è un pilastro fondamentale del sistema sanitario italiano, che garantisce l’accesso universale e gratuito alle cure mediche per tutti i cittadini.
3824	Il suo appartamento è stato così chiuso dalle autorità competenti e nessuno si è accorto della presenza delle due gatte, che la donna accudiva.
3825	Il suo avversario è Francesco Carosiello.
3826	Il suo avvocato Ninni Reina ha detto che “è una donna distrutta che in questo momento non ha ancora ritrovato serenità e lucidità” commenta il difensore”.
3827	Il suo brano “VY Canis Majoris” è una demo ufficiale del software Vienna Symphonic Library.
3828	Il suo cartellino è costato 14 milioni di euro.
3829	Il suo design, infatti, è pensato appositamente per stimolare il punto G, il punto in cui la struttura interna del clitoride tocca la parete anteriore della vagina.
3830	"Il suo era sempre un punto di vista alternativo”
3831	Il suo inaffidabile Kendall Roy, viziato e vendicativo secondogenito di Logan, gli è valso un Critics Choice Award, un Emmy e un Golden Globe.
3832	Il suo ingaggio ammonta a 2 milioni di euro l'anno più bonus per tre stagioni.
3833	Il suo messaggio, insomma, è stato registrato in buona fede per il bene di Enea.
3834	Il suo non è l'unico racconto pieno di orrori.
3835	Il suo nuovo singolo, tratta una relazione “clandestina” tra due ragazzi: uno dichiarato e l’altro non ancora.
3836	Il suo posto, di fianco a Gravina, resta vacante.
3837	Il suo ruolo in The Whale gli è valso la nomination e alla notizia della sua candidatura, l'attore americano non è riuscito a trattenere la commozione.
3838	Il suo scopo principale è la ricerca clinica da sviluppare presso l’ospedale San Donato di Arezzo, il nostro ospedale.
3839	Il suo sogno futuro è entrare nelle forze armate.
3840	Il suo thriller psicologico La reclusa, definito “Miglior thriller dell’anno” dal Daily Mail, l’ha consacrata maestra nel raccontare i meandri più oscuri delle relazioni di coppia.
3841	Il superamento di quella soglia fatidica, insieme, sarebbe sicuramente fonte di grande complicità e tenerezza.
3842	Il tasso di occupazione negli ospedali passa dal 5% del 16 febbraio al 5,2% del 23 febbraio.
3843	Il tasso Euribor a tre mesi, cioè il tasso di interesse interbancario, rappresenta un ottimo parametro perché approssima molto bene il tasso sui depositi, diventato punto di riferimento per le mosse della BCE.
3844	Il tavolo romano su Medioetruria sta andando avanti da mesi e tra poche settimane arriverà il risultato finale da parte dei tecnici di Rfi e delle altre parti in causa.
3845	Il Tavolo Unico Provinciale del Lavoro, presieduto dal Consigliere provinciale Carmelo Lauricella, ha discusso nei giorni scorsi l’Azione di Sistema “Buone prassi per l’inserimento lavorativo disabili in Provincia di Varese”.
3846	Il team inoltre al Palazzo Ducale ha affrontato non solo la gara ma anche l’hackathon (un evento al quale partecipano, a vario titolo, esperti di diversi settori dell’informatica) in alleanza con altre scuole nazionali.
3847	Il teatro di Lugo allagato, il controtenore Carlo Vistoli: "Lì mi sono sposato, che dolore"
3848	Il tecnico di Certaldo ringrazia così: "Questo premio è dei calciatori, dei miei collaboratori e di tutti voi.
3849	Il tecnico toscano sceglie di seguire una teoria di gioco che predilige il risultato rispetto al gioco.
3850	Il tema è piuttosto l’unità di un partito che già comincia a dare segni di impazienza, con Beppe Fioroni che dà il benservito, e altri come Matteo Orfini che iniziano a sussurrare: 'Era meglio Bonaccini.
3851	“Il tema non è guardare al fotovoltaico come futuro della Sicilia perché il fotovoltaico nulla porta agli interessi economico-sociali della Sicilia.
3852	Il tema, si sa, è scivoloso e ad alto tasso di demagogia.
3853	Il tempo di consegna passa da circa 4 minuti e mezzo a 2 minuti, è senza contatto ed è supportato dalla tecnologia.
3854	Il tempo sarà instabile nella giornata di Pasquetta, soprattutto nel pomeriggio, quando potranno verificarsi rovesci anche al Sud.
3855	Il termine per effettuarla è perentorio: entro 10 giorni dalla nascita.
3856	Il terremoto può rappresentare una sorta di scossone che ti fa perdere l’equilibrio e ti costringe ad adattarti a una nuova situazione.
3857	Il terzo capitolo dovrebbe vedere coinvolti la regista Anne Fletcher, che ha firmato il secondo film, e Jen D'Angelo che firmerà la sceneggiatura.
3858	Il terzo “Lansky” è la biografia del capo della mafia ebrea che, insieme a Luciano e previo accordo, dettero una grande mano agli Stati Uniti durante la seconda guerra mondiale.
3859	Il terzo look richiama gli anni Novanta, tutto il mood del make-up è molto soft e ruota intorno al taupe.
3860	Il terzo stralcio dei lavori, approvato dalla Giunta Comunale, prevede anche la realizzazione di un nuovo edificio di servizio di 300 mq con spogliatoi, bagni.
3861	Il tessuto con cui è realizzato è poliestere riciclato 900D approvato bluesign DWR (Durable Water Repellent) con doppio rivestimento interno ed esterno in TPU, rendendolo altamente resistente alle intemperie.
3862	Il test al nuovo ponte sul Ticino.
3863	Il testamento spirituale del nostro Shachar, soldato morto a 21 anni a Gaza per Israele”
3864	Il test di oggi richiede a chiunque voglia mettersi alla prova di leggere un testo e carpire ogni dettaglio disponibile, in modo da testare la propria e le proprie capacità visive.
3865	Il testo portato a Montecitorio, peraltro, è il prodotto di una mediazione rispetto alla prima versione più rigida e specifica, che condannava esplicitamente le scarpe da tennis e imponeva l’obbligo di cravatta ai colleghi (ad oggi vige solo al Senato).
3866	Il TikToker mangia gli spaghetti con le bacchette, il ristoratore interviene: “Non sei in Cina”
3867	Il titolare di un allevamento di polli è stato arrestato perché nascondeva sostanze stupefacenti tra le ciotole di mangime degli animali.
3868	Il titolo, pur essendo uguale, non si rifà al noto film d’animazione come raccontato dagli stessi Damiano, Victoria, Thomas ed Ethan.
3869	Il “tono” apparentemente “scherzoso”, secondo i giudici, non cambia il fatto che la proposta sia seria.
3870	Il tormentone emergenza acqua: “Questa non è Ibiza, è Messina”
3871	Il torneo è fermo adesso per le festività natalizie e riprenderà il 6 gennaio 2024, quando il Messina Futsal renderà visita alle Aquile Molfetta.
3872	Il torneo ha visto la partecipazione di ben 11 squadre per un totale di 250 tesserati.
3873	Il totem eliminacode di torre 6b è stato integrato, in via sperimentale, con un apposito tasto che attiva la riproduzione sonora dei contenuti visualizzati a schermo.
3874	Il tour proseguirà poi a Viterbo, Asti, Brescia, Reggio Emilia, Ancona e Catania.“
3875	Il tradizionale lievitato milanese sarà protagonista della tavola mentre salirà sul podio la nazionale vincitrice di questa prima edizione a squadre.
3876	Il traffico ha continuato a scorrere su una sola corsia.
3877	Il traguardo è lo sfidante obiettivo di ridurre al 2030 del 50% le vittime di incidenti stradali per allineare l’Italia alle performance dei più avanzati paesi europei”.
3878	Il trasferimento avviene in maniera del tutto gratuita, senza oneri notarili o verso la banca che si intende abbandonare.
3879	Il trasferimento è avvenuto nel contesto delle attività commerciali di Signa, che comprende anche la famosa catena di negozi Galeria Karstadt Kaufhof in Germania.
3880	Il trasporto internazionale via mare rappresenta oggi meno del 3% delle emissioni di carbonio antropogeniche mondiali.
3881	Il trattamento comprende la riduzione del consumo di zinco.
3882	“Il Trofeo, giunto all’ottava edizione, è ormai una grande storia, un successo assoluto, una scommessa vinta cominciata a Caserta nel 2014 – spiega il Presidente del Coni Giovanni Malagò –.
3883	Il tunnel permetterà di simulare le condizioni di ricircolo d’aria, di dispersione di inquinanti, di sollecitazione sulle strutture, con la realizzazione di modelli fisici in scala geometrica ridotta.
3884	Il tuo tiramisù pastorizzato è pronto da gustare.
3885	Il tutto avviene, dunque, sfruttando il modello IA Firefly addestrato su centinaia di milioni di immagini di pubblico dominio, provenienti da Creative Commons, Wikimedia e Flickr Commons, oltre che da Adobe Stock.
3886	Il tutto posto sotto sequestro penale.
3887	Il tutto preceduto nel primo dei due giorni di gara dalla spettacolare e tanto attesa super prova speciale Pista Salentina di 2,64 km allestita lungo il tracciato dell’omonimo kartodromo ugentino.
3888	Il tutto reso unico da una base legnosa composta da accordi caldi e morbidi di legno di sandalo, cedro dell'Atlante e legno di Akigala.
3889	I lumaconi sono stati mangiati dalla Prestes dopo essere stati pescati dalla showgirl Nathaly Caldonazzo.
3890	Il valore aggiunto è che "quando girano con il parco aperto, i visitatori possono interagire".
3891	Il vedere il processo del programma, dare una sensazione ai più giovani e alle persone (che non sono per forza della nostra stessa età) di potercela fare.
3892	Il ventiseienne italiano, incensurato, è stato ammanettato per detenzione ai fini di spaccio di stupefacenti e portato nelle camere di sicurezza della caserma Montebello, in vista della direttissima in Tribunale.
3893	Il Verona si fa vedere dalle parti di Maignan in una sola occasione con Tameze, fermato da Thiaw sull’iniziativa di Ngonge.
3894	Il vero psicopatico, secondo alcuni scientifici, risponde a determinati criteri come avere comportamenti antisociali, mancanza di memoria, capacità di ingannare e di manipolazione interpersonale.
3895	Il viaggio di “Linea Verde” inizia da un luogo magico: la gola del Furlo.
3896	Il viceministro dei Trasporti, a questo proposito, ha già contattato gli enti interpellati da Lepore.
3897	Il vicesindaco ricorda poi che l’omicidio è avvenuto al termine di un litigio tra due persone che si conoscevano.
3898	Il videpresidente di Regione: "Un passo avanti importante"
3899	Il Villaggio RunRivieraRun sarà allestito, presso la Marina di Loano, in Banchina di Riva, sabato 28 ottobre dalle ore 10.00 alle ore 19.00 e domenica 29 ottobre dalle ore 10.00 alle ore 14.00.
3900	Il vincitore di Amici 22 otterrà 100 punti, mentre il vincitore della categoria canto e quello del ballo otterranno 75 punti ciascuno.
3901	Il vincitore sarà proclamato in uno speciale della serata di Pasqua.
3902	Il vino ‘Roggio del Filare 2020’ dell’azienda Velenosi ha conquistato per il diciannovesimo anno i ‘Tre Bicchieri’: il premio più prestigioso della guida Vini d’Italia di Gambero Rosso.
3903	Il vostro obbiettivo è quello di unire l’utile al dilettevole.
3904	Il vostro smartphone può infatti aiutarvi a combattere lo stress e vivere più serenamente.
3905	"Il voto dell'Assemblea generale delle Nazioni Unite rappresenta di sicuro un segnale positivo rispetto alla risoluzione precedente del 27 ottobre sulla tregua umanitaria a Gaza, che aveva aveva visto molti più voti contro e astenuti.
3906	Il voto di sfiducia costruttivo è l’unico punto che può essere sollevato e introdotto nella Costituzione italiana senza toccare gli altri poteri, senza toccare nessun equilibrio.
3907	Il voto si svolge in un clima di crisi politica.
3908	Il voto, sotto il profilo politico, è chiarissimo e noi andremo a vincere al ballottaggio perché abbiamo una grande responsabilità verso quei tantissimi cittadini che hanno premiato la nostra proposta".
3909	⌚️ Il Watch Pro è il primo smartwatch di CMF e Nothing, con funzionalità di base per il monitoraggio della salute e dell'attività fisica, incluso il GPS e supporto per le chiamate Bluetooth.
3910	Il weekend finale della stagione inizierà con lo shakedown di venerdì mattina, un antipasto per saggiare i 78km cronometrati di misto terra asfalto da affrontare già a partire dal pomeriggio.
3911	Il writer padovano Evyrein risulta indagato per vilipendio delle istituzioni dopo aver disegnato su un murale Giorgia Meloni che stringe la mano a Matteo Messina denaro, poi cancellato: “Mi è sembrato tutto un po’ esagerato”.
3912	I medici e gli infermieri trasformati da eroi a nemici dalla follia complottista.
3913	I membri usano simboli del cosiddetto "Esercito russo di liberazione", un'organizzazione che collaborò con la Germania di Hitler durante la Seconda guerra mondiale.
3914	I meriti li hanno anche i nerazzurri, insomma.
3915	I mezzi dell’emergenza del 118 dell’Ast Toscana sud est sono stati chiamati alle 6.55 di questa mattina per una rissa in corso in via Poggi Lupi.
3916	"I miei peggiori timori sono che causiamo danni significativi, noi, il campo, l'industria tecnologica, causiamo danni significativi al mondo", ha detto Altman a una sottocommissione giudiziaria del Senato.
3917	I militanti aggiungono ancora che il poster sul muro con il volto di Peppino Impastato è un’azione di muralismo provocatorio “indirizzato a chi, oggi, sulla memoria e sulle lotte di Impastato ha costruito la propria retorica antimafia e legalitaria”.
3918	I militari del comando provinciale di Savona hanno tratto in arresto un cittadino albanese, sorpreso a recuperare un carico di droga abilmente occultato in un container depositato nell’area doganale del porto di Vado Ligure.
3919	I militari, dopo avere raccolto la denuncia e appreso alcuni fondamentali particolari sul conto della probabile autrice del furto, hanno fatto visionare alle denuncianti alcune foto segnaletiche.
3920	I militari grazie alle immagini dei sistemi di videosorveglianza sono riusciti a risalire al ladro che è stato bloccato ancora con addosso la carta di credito e la somma appena prelevata.
3921	I militari hanno sequestrato le immagini delle telecamere che si trovano nella zona dell'abitazione della coppia e avviato le ricerche insieme ai vigili del fuoco controllando anche i corsi d'acqua.
3922	I ministri chiave del governo hanno mantenuto i loro posti, tra cui Adriana LaGrange (Istruzione), Rebecca Schulz (Affari municipali), Nate Horner (Agricoltura), Rick Wilson (Relazioni indigene) e Nathan Neudorf (vice premier).
3923	Immagino il disagio.
3924	Immergete i gamberi e lasciateli a marinare in frigorifero per 30 minuti, coperti da pellicola trasparente.
3925	I modelli, infatti, prendono il nome di Sardinia ed Etruria.
3926	I moduli per l’iscrizione sono disponibili presso la sede dell’IIS Cesare Baronio, in via Ariosto 1 (zona via Napoli).
3927	I monopattini elettrici, come tutti i veicoli di micromobilità elettrica, hanno dimostrato che è possibile muoversi in città anche senza utilizzare necessariamente la macchina.
3928	Impact Hub seleziona dieci progetti ‘a impatto del territorio’
3929	Imponendo vincoli, infatti, come testimoniato dai dati, non sono diminuite.
3930	Importante il monitoraggio della Polizia Ferroviaria nel controllo dei passeggeri e dei bagagli a bordo dei convogli nelle principali stazioni della provincia: Spoleto, Foligno, Assisi e Perugia.
3931	Impossibile anche tentare di rianimare la ragazza, ormai esanime e morta sul colpo.
3932	Impresa temeraria… Un po’ mi piaceva, un po’ mi vergognavo.
3933	“Impronte nasce per evidenziare come invece studiosi e ricercatori abbiano sviluppato nei secoli una grandissima capacità di osservazione verso questi organismi, scoprendone gradualmente caratteristiche e peculiarità.
3934	Improvvisamente, non è ancora chiaro il motivo, l'uomo afferra una pietra grossa circa 20 centimetri, poi la lancia contro la donna e subito dopo si accanisce su di lei, colpendola più volte.
3935	Imu 2012, Siena la più cara (900 euro).
3936	In 9mila potrebbero rientrarci"
3937	In abbreviato, dove figuravano 24 imputati, Giuseppe Sarcone Grande, il fratello maggiore dei 4 di Bibbiano, è stato condannato a 18 anni per associazione mafiosa: secondo l’accusa avrebbe garantito la continuità della cosca.
3938	In Aeroporti di Puglia abbiamo trovato un partner ideale: al loro management va il nostro plauso e ringraziamento per l’obiettivo raggiunto con l’apertura di questo impianto”.
3939	In alcuni casi, possono essere prescritti farmaci per affrontare specifici sintomi associati ai disturbi del comportamento alimentare, come la depressione o l’ansia.
3940	In alcuni casi, si potrebbe scegliere anche di andare fuori dall’Europa a studiare.
3941	In alcuni scatti vediamo mamma, papà e figlio posare divertiti davanti all'obiettivo, in altri il rapper si gode il suo piccolino, tra musica, balli e giochi.
3942	«In Algeria» – aggiunge Alfredo Amadei, Presidente Immerfin – «il piano di sviluppo realizzato assieme al nostro partner non è solo commerciale, ma anche produttivo per rispondere in modo puntuale alle richieste del mercato algerino che è in crescita.
3943	In alternativa è possibile utilizzare delle applicazioni dedicate e compatibili con un numero maggiore di dispositivi.
3944	In alternativa, per un effetto più naturale, si può applicare il classico fondotinta diluendolo in un bicchiere d’acqua.
3945	In alternativa si potrà optare per diversi modelli.
3946	In altre parole, ad attivisti professionisti che spingono le politiche della sinistra ed eleggono democratici in nome della “charity”.
3947	In altre parole, tale parte della riforma, e non solo questa, è tuttora inapplicata.
3948	In altri casi i contenuti vengono diffusi direttamente attraverso il gruppo.
3949	In ambienti di risorse condivise (come quelli esistenti in alcune configurazioni di servizi cloud) queste vulnerabilità potrebbero consentire ad una macchina virtuale di accedere in modo improprio alle informazioni di un'altra.
3950	In astratto, tutti i delitti, o quasi, possono essere evitati.
3951	In attacco, dal settore giovanile del Perugia Alessandro Seghetti, classe 2004, è stato schierato titolare dopo le ottime prestazioni da subentrato.
3952	In attesa dei fuochi d’artificio, canzoni e balli con “Cinzia Belli”.
3953	"In attesa di conoscere le motivazioni della sentenza esprimiamo la nostra rabbia, indignazione, sconcerto su quanto abbiamo appreso – scrivono gli ex dipendenti –.
3954	Inaugurando una stagione di sentimenti forti come quelli che unirono Don Carlo ed Elisabetta di Valois (ma con un epilogo felice).
3955	Inaugurazione sabato 21 ottobre, ore 12 Museo Riso.
3956	In aula saranno scintille”
3957	In base alla segnalazione della procuratrice generale milanese Francesca Nanni, avrebbe “violato i doveri di correttezza, riserbo ed equilibrio” e non si sarebbe attenuto al “documento organizzativo dell'ufficio”.
3958	In base alle previsioni contrattuali, il contratto nello stesso anno 2006 ebbe una aggiornamento del valore monetario e un incremento dell’oggetto, giungendo a circa 6 miliardi di euro.
3959	”, in base a quanto indicato dall'Agenzia per la sicurezza sanitaria del Regno Unito ( potrebbero contendersi il pandemia di COVID-19 nel prossimo futuro.
3960	In base a quanto previsto dal titolo VI del codice penale, capo II, inerenti i delitti di comune pericolo mediante frode, è possibile evidenziare diverse tipologia di frodi sanitarie.
3961	In basso a destra: "Incrocio pericoloso La rivelazione Scalvini non spaventa M’Bala".
3962	In bilico ci sono le attività più recenti, con meno mezzi per far fronte "a una serie nera fra rincari delle materie prime e inflazione senza precedenti".
3963	In calo anche le surroghe, date a -30,8%.
3964	In calo sia nei valori massimi che in quelli minimi.
3965	In campagna le aziende agricole vengono derubate di tutto: attrezzi, interi impianti di irrigazione, perfino il concime e quanto gli agricoltori utilizzano per i trattamenti fitosanitari.
3966	In campo anche percorsi con le università, Confindustria, Camera di commercio e le aziende.
3967	In campo arterioso vengono trattate in elezione od in urgenza le patologie aneurismatiche ed ostruttive del distretto addominale, degli arti inferiori e del distretto carotideo con approccio tradizionale, mini-invasivo ed endovascolare.
3968	Incaricati di raccogliere ogni briciolo di sapere proibito e ogni frammento di incantesimo esistente, P’tarix e Xirat’p fanno piovere raffiche casuali di morte arcana mentre sorvolano il campo di battaglia sul loro Disco di Tzeentch.
3969	In casa c’erano solo persone anziane.
3970	In casa gioca nel centro sportivo "Gianni Brera" di Pero.
3971	Incasellandosi nel vastissimo calderone delle commedie agro-dolci, costruite per una rilassata visione in streaming (rilassata fino ad un certo punto, se avete dubbi d'amore il film potrebbe farvene venire altri!
3972	In caso contrario, rispediscilo immediatamente.
3973	In caso di maltempo l’evento sarà rimandato a domenica 1° ottobre.
3974	In caso di mancata qualificazione alla Champions, è previsto un taglio di due milioni più Iva ai 45 milioni annuali pattuiti.
3975	In caso d’impossibilità a rispettare l’appuntamento dovrà annullare la prenotazione.
3976	In caso di parità dopo i primi 90 minuti regolamentari, si andrà ai tempi supplementari e poi eventualmente ai calci di rigore.
3977	In caso di ricezione del bonus chef, il credito d’imposta, rispettando le risorse messe a disposizione, sarà del 40% delle spese sostenute tra il primo gennaio e il 31 dicembre 2022.
3978	In caso di risposta, il testo è seguito da una telefonata proveniente da un numero contraffatto.
3979	In caso di sporco estremo, in commercio si trovano solitamente i cosiddetti Si tratta di prodotti dal forte odore di ammoniaca, che vengono passati sulla piastra e permetteranno la rimozione dei residui con un panno asciutto.
3980	Incendio al Terminal Traghetti, attività col fiato sospeso: la riapertura dipende dai “tamponi”
3981	Incendio notturno a Sant'Angelo Lodigiano, quattro persone evacuate e diffida dall'utilizzo dell'immobile.
3982	In certi casi, dunque, la gloria supera tutto e raggiungerla non può che segnare un solco con il passato.
3983	In che modo chi ha responsabilità può reagire?
3984	In chiusura, il sindaco Romizi ha voluto sottolineare l’importanza dei volontari, dei ricercatori e di tutte le persone che, con impegno e dedizione, rendono migliori le vite dei malati e delle loro famiglie.
3985	In chiusura nel Chiostro Francescano una piacevole merenda offerta da Coop Liguria.
3986	Incidente mortale in via Cornigliano, i residenti: “Qui i tir sono vietati ma passano di continuo”
3987	Incidente stradale nel primo pomeriggio di oggi sull’autostrada A10, all’altezza del casello di Andora in direzione Savona.
3988	In città devono recarsi al Gokugan Park, dove affrontano una sfida di yoga.
3989	In Cnp Unicredit Vita dal 2005, subito dopo la creazione della joint venture, è divenuto prima Country Manager di Cnp Barclays e successivamente delle filiali italiane di Cnp Assurances e di Cnp Partners (oggi Medvida Partners Italia).
3990	In conclusione, che gli affitti negli Stati Uniti possano essere ancora troppo alti fino al 2024 è un’ipotesi che merita di essere presa in considerazione.
3991	In conclusione ci troviamo di fronte a un'auto di lusso dalle dimensioni compatte e il prezzo è definito di conseguenza.
3992	“In conclusione, il nostro studio fornisce importanti prove di un’associazione tra i livelli di glifosato urinario e gli esiti neurologici avversi in una coorte rappresentativa della popolazione adulta degli Stati Uniti.
3993	In conclusione, l’Con il suo e le sue caratteristiche all’avanguardia, è sicuramente un’ottima scelta per chi desidera un’esperienza di computing superiore.
3994	In conclusione, non perdete l’entusiasmante episodio di “Ballando con le Stelle” del 4 novembre, con Maria Chiara Giannetta e Pierpaolo Spollon e molti altri talentuosi partecipanti pronti a incantarvi con la loro grazia e il loro talento.
3995	In confezione c'è anche una pratica per riporli, anche perché nessuno vuole che 500 euro di occhiali possano rovinarsi facilmente con il trasporto!
3996	In confezione c'è un solo cavo per la ricarica, ma i controller sono due.
3997	In Consiglio comunale nasce il partito del no per il nuovo impianto sull'area della Maura.
3998	Incontrati una volta per caso, complice una notte di allegria, ognuno poi riprende la sua strada: ma il destino ha in serbo qualcosa di imprevedibile, cambierà totalmente la loro vita.
3999	Incontri per i single decisamente importanti e costruttivi.
4000	Incontro con De Rosa, autore di un manifesto che contiene principi sulla felicità.
4001	Incoraggiamo i Paesi membri ad accelerare i propri sforzi.
4002	Indaga la polizia municipale della Val d’Enza.
4003	Indagine condotta dalla Guardia di Finanza di Perugia.
4004	Indagini tuttavia minate dal fatto che all’epoca l’inchiesta fu condotta male sia a livello di coordinamento tra le forze dell’ordine sia nella conduzione stessa delle indagini tra inquinamento della scena del crimine, reperti mal conservati.
4005	In da tempo non si vedeva un risultato ribaltato in maniera così clamorosa.
4006	Indeciso se fate più schifo voi o lui è stato il commento, "
4007	Indietro non si torna, nel calcio come in amore: non si può avere il piede in due scarpe.
4008	Individuali sul campo per Leonardo Benedetti, Lorenzo Malagrida ed Estanislau Pedrola.
4009	In effetti, all'appello, mancava papà Kanye West: molto probabilmente, visti i recenti sviluppi nella sua vita sentimentale, non è stato invitato e festeggerà con lei in un secondo momento.
4010	In effetti, già nel 2021, la notizia che Netflix volesse creare il suo torneo simil ha urtato parecchie persone.
4011	In effetti il discorso sulla dipendenza da dispositivi digitali sta dilagando sempre di più, soprattutto tra i più giovani.
4012	In elicottero con Berlusconi, il racconto del pilota Biserni.
4013	In esclusiva su Prime Video dall'8 giugno, convince.
4014	In esecuzione della sentenza passata in giudicato, le Fiamme Gialle hanno confiscato le somme di denaro presenti sui conti bancari riconducibili alla citata promotrice finanziaria, equivalenti al profitto del reato perpetrato.
4015	In essa, come nella storia, è l’eterno presente.
4016	“In estrema sintesi – secondo Tosi – accogliere questa proposta normativa non comporta un costo finanziario per la Regione Liguria: i crediti acquistati dall’Ente, infatti, verrebbero utilizzati per compensare gli oneri fiscali nei confronti dello Stato.
4017	Inevitabile, però, il rosso a Murillo già perdonato nel finale: il colombiano prende la prima sanzione in principio di ripresa quando tampona Kouame al limite dell’area.
4018	Inevitabilmente le scelte di Pioli per la sfida con il Bologna avranno il chiaro obiettivo di far riposare quasi tutti i titolari.
4019	Infatti, adotterà la tecnologia da 48V, ma la gamma comprenderà anche le configurazioni a propulsione ibrida a propulsione elettrica.
4020	Infatti almeno al 32% delle aziende in cerca di forza lavoro interesseranno giovani di età inferiore ai 30 anni.
4021	Infatti a Pescara molte zone sono ostaggio di criminalità e non parlo solo delle periferie.
4022	Infatti a quanto pare i dipendenti dovranno sottostare a precise regole di comportamento, soprattutto relative all’abbigliamento o determinate caratteristiche fisiche.
4023	Infatti come comunicato dalla società gigliata mercoledì 1 novembre si svolgerà l'allenamento della prima squadra a porte aperte.
4024	Infatti, come notano vari telespettatori durante la messa in onda del daytime del 18 gennaio 2023, la nota cantante ha un tono diverso, più profondo.
4025	Infatti, dopo il debutto, tutti i fantallenatori hanno potuto constatare le formazioni con le scelte dei tecnici e preso importanti appunti in vista delle prossime partite.
4026	Infatti, durante lo scontro, Tanjiro e gli altri giungono allo stremo delle forze.
4027	Infatti, è stata accertata in primis la regolarità di diverse attività dove erano in corso serate musicali o danzanti, mentre in altri casi è stata constatata l’apertura abusiva di locali in cui si svolgeva attività di intrattenimento non autorizzata.
4028	Infatti, grazie a uno sconto immediato del 30%, il device del colosso cinese crolla ad con tanto di consegna rapida in appena 1 giorno.
4029	Infatti i due iniziano a frequentarsi segretamente (salvo poi essere scoperti da Dov Epstein).
4030	Infatti, il blogger ha perso tutta la massa fatta in palestra e stenta a riconoscersi allo specchio.
4031	Infatti, il club viola, dopo la grande vittoria di questo sabato contro l'Inter a San Siro, ha deciso di mettere la vendita dei biglietti libera per il match contro lo Spezia di sabato prossimo.
4032	Infatti, in questo editoriale, vorrei elencare la bassezza, la meschinità, l’incapacità di vedere il futuro che hanno caratterizzato gli orrendi attacchi che Michela ha subito da politici, giornalisti, opinionisti di genere vario e avariato.
4033	Infatti, la relazione "Commercio illecito di prodotti contraffatti: i rischi per le piccole e medie imprese" evidenzia che le pmi la cui proprietà intellettuale è violata hanno il 34% in meno di probabilità di sopravvivere dopo cinque anni.
4034	Infatti, navigando un po’ su internet, è possibile capire come recuperare una chat ormai eliminata.
4035	Infatti, non ci sarà alcun appoggio diretto di Maranello.
4036	Infatti, se l’abitazione viene espropriata per pubblica utilità, il coniuge superstite ha il diritto di ottenere un’altra abitazione equivalente.
4037	Infatti, sviluppatori e amministratori devono essere consapevoli dei rischi e garantire che le applicazioni siano sicure e adeguatamente configurate.
4038	In Fenerbahce-Siviglia di Europa League il portiere ospite è stato colpito alla testa da un oggetto lanciato dai tifosi.
4039	In fiamme una cabina elettrica in via Piatti angolo via Torino, in pieno centro.
4040	Infine, Biraghi è primo per distacco nella classifica generale relativa al numero di cross effettuati: 156.
4041	Infine, è possibile ottenere il riconoscimento anche di estere all’esercizio di specifiche professioni.
4042	Infine, è solo al che si deve presentare la domanda per il cognome o il nome.
4043	Infine il gettone di presenza dei consiglieri comunali è stato devoluto al centro antiviolenza di Lodi.
4044	Infine, il sistema operativo vi consentirà di dividere il display fino a 4 finestre, massimizzando l’efficienza e il multitasking.
4045	Infine, lanciando una frecciatina, il telespettatore di dopo lo sfogo della conduttrice, conclude chiedendosi se la gavetta non si faccia più oppure se per alcune persone non valga.
4046	Infine, la tariffa per i dispositivi IoT-Centric sarà dell'1% del prezzo di vendita netto, con un tetto massimo di 0,75 dollari, mentre la tariffa per i dispositivi IoT-Enhanced varierà da 0,3 a 1 dollaro per unità.
4047	Infine la utilizza lo stesso benzina da 3 cilindri ma con l'alimentazione a gas e la potenza portata a 100 cv (e 170 Nm).
4048	Infine mentre scriviamo si apprende che Il capo del gruppo di mercenari Wagner, Yevgeny Prigozhin, ha annunciato che si candiderà alle elezioni presidenziali ucraine dell'anno prossimo.
4049	Infine, nell’episodio “Un ospite inatteso” ospitano Glassman per qualche giorno a causa dello scoppio di un’infestazione di termiti.
4050	Infine, non possiamo non menzionare l’ampia batteria da 4300 mAh, che vi garantirà autonomia sufficiente per durare tutta la giornata e si ricaricherà poi in pochissimo tempo.
4051	Infine PMG ha consegnato all’Anmil un defibrillatore di ultimissima generazione, simbolo concreto che non può mancare in una città ad impatto positivo come Pordenone.
4052	Infine, un aggiornamento che interesserà i giocatori: è stato corretto il bug per cui in alcune circostanze il PC non entrava in standby se c'erano connessi i controller.
4053	Infine unire al composto liquido 150 ml di aceto di alcol e mescolare bene tutti gli ingredienti.
4054	Infine, un ultimo aspetto riguarda la possibilità di obiezione di coscienza da parte dei medici.
4055	Influenza, più vittime.
4056	"In fondo non m’interessa cos’ho ricevuto dalla mia città, la vita è fatta di momenti alti e bassi, per me è sempre stato più importante dare a Milano che ricevere".
4057	Infortunio per Ciro Immobile dopo pochi minuti in Sassuolo-Lazio.
4058	In futuro, Netflix prevede un’ulteriore accelerazione della crescita dei ricavi man mano che inizia a vedere tutti i vantaggi della condivisione a pagamento e dell’ulteriore adozione del suo piano supportato dalla pubblicità.
4059	In futuro si tratterà di promuovere azioni integrate con il controllo delle altre malattie tropicali neglette.
4060	In gara 5 Milano passa 3-1 al PalaBarton ed elimina i campioni del mondo dalla corsa scudetto.
4061	In generale prevista criticità ordinaria ovvero l’allerta gialla per rischio idrogeologico per temporali sui bacini dei fiumi Tordino-Vomano, del fiume Pescara, dell’alto del Sangro e basso del Sangro, bacino dell’ Aterno e Marsica.
4062	In generale progresso i bancari.
4063	In generale sul fronte finanze è un anno in cui dovete fare particolare attenzione: è possibile che dobbiate risparmiare, fare qualche piccolo sacrificio.
4064	In genere, il vantaggio fondamentale delle cripto valute è determinato dalla velocità e dalla semplicità con cui si realizzano le transazioni con questi strumenti virtuali.
4065	In genere, le prese di profitto spingono il prezzo di un asset verso il basso.
4066	In genere quelle aree non sono di sola o necessaria competenza comunale.
4067	In Germania i rossoneri sono già quasi obbligati a fare punti dopo lo sterile pareggio della prima giornata contro il Newcastle, in un girone proibitivo con il Paris Saint Germain favorita per il primo posto.
4068	In India, più di 1.115 dighe avranno circa 50 anni nel 2025; in Cina quelle considerate obsolescenti sono più di 30mila.
4069	In Italia è cresciuta di oltre il 20 per cento e così anche i relativi rifiuti.
4070	In Italia è in forte crescita lo «sballo» da farmaci con oppiacei o benzodiazepine, ottenuti attraverso la contraffazione di prescrizioni mediche.
4071	In Italia inoltre sta emergendo un altro fenomeno che, secondo l’Inapp, “deve preoccupare i responsabili della politica economica: si tratta del cosiddetto ‘labour shortage’, ossia della carenza di lavoratori.
4072	In Italia, le organizzazioni e associazioni che si occupano di diritti delle donne e uguaglianza di genere sono una parte vitale del terzo settore ma operano con risorse limitate e in un contesto difficile.
4073	In Italia, su 14,4 milioni di indirizzi Pec, 9 milioni sono infatti gestiti da Aruba.
4074	Inizia così il videomessaggio di Sabrina Ferilli per denunciare lo stato di degrado in cui versano ultimamente i quartieri romani, anche quelli che un tempo erano considerati i più ricchi e curati.
4075	Inizia il conto alla rovescia che il 26 dicembre segnerà l’avvio dei festeggiamenti carnevaleschi – sì, proprio in piene festività natalizie – con l’allegro festival in dialetto “Le propaggini”.
4076	Inizia la settimana e anche terapia per Victor Osimhen, che intende recuperare dall’infortunio per la gara di andata di Champions contro il Milan.
4077	Iniziali con significati, diversi per ognuno, che parlano alla persona a cui appartengono e che possono essere approfonditi nel booklet che accompagna ogni gioiello.
4078	Inizialmente senza l’acciaccato Immobile, con l’argentino Castellanos per la prima volta dall’inizio al suo posto, la squadra di Sarri chiude tutti gli spazi agli avversari.
4079	Inizialmente si è pensato ad un incidente stradale, ma in seguito sono stati trovati fori da proiettili sulla carrozzeria dell’auto delle vittime.
4080	Inizialmente si occupava prettamente di tecnologia e videogiochi, mentre con il tempo i contenuti principali del canale cominciarono a concentrarsi sulla divulgazione scientifica.
4081	Iniziamo a cazzeggiare, poi mi dice che ha fame.
4082	Iniziamo con i materiali grezzi per la nostra musica registrati in studi famosi nel mondo nonché con incisioni master fornite da artisti.
4083	Iniziamo quindi ad analizzare questi argomenti per comprendere meglio la questione.
4084	Iniziando ovviamente dai moti di Maidan: "Tutto è iniziato con un costituzionale nel 2014, sostenuto dai Paesi occidentali, che sono gli istigatori del conflitto in Ucraina.
4085	Inizierà lunedì prossimo l'operazione di spargimento sul litorale della sabbia estratta dai fondali dell'imboccatura del porto.
4086	Iniziò a lavorare con i verdi, collaborando con uno dei pochi deputati eletti fra gli ambientalisti.
4087	In libreria alle 19,30 presentazione di “Scusate il disturbo” di Militanza Grafica.
4088	In Liguria il settore, da Ponente a Levante, coinvolge oltre 1500 operatori tra produttori, vinificatori, imbottigliatori ed è ad alto tasso eroico, come dimostrano i terrazzamenti vitati a strapiombo sul mare.
4089	In merito alle decisioni del Tribunale di Milano, è intervenutosindaco Giuseppe Sala: “Le quattro situazioni sono molto diverse.
4090	In merito all’incendio i Carabinieri della Stazione di Mesola ed i Colleghi della Stazione Carabinieri Forestali di Comacchio stanno svolgendo approfondimenti, anche in relazione agli analoghi episodi dell’anno in scorso.
4091	In merito all’ipotesi di creare un e alla situazione attuale il sindaco ha dichiarato di avere poca voce in capitolo: “Purtroppo la domanda non dovreste porla a me. Io credo che la su questo debba fare un salto in avanti.
4092	In merito al panorama tennistico italiano attuale, Pietrangeli dice la sua senza troppi giri di parole: "Musetti non è il più forte ma è quello che gioca meglio.
4093	In Microsoft da 18 anni, Sara Anselmi ha ricoperto diversi ruoli per la divisione italiana.
4094	In Molise si è ormai venuta a creare una situazione insostenibile che sta causando l’abbandono di intere aree interne, con problemi sociali, economici ed ambientali.
4095	In molti hanno interpretato questo cambio di rotta di Chick-fil-A come una sorta di condivisione della furia iper-progressista esplosa negli Stati Uniti.
4096	In molti hanno scelto di condividere la questione sui social, così da diffondere la problematica.
4097	In molti in effetti erano rimasti stupiti dal fatto che Hui Ka Yan sia rimasto in gran parte immune da azioni repressive finora, nonostante le controversie che hanno circondato le sue attività.
4098	In mostra - ricorda il ministro - oltre 250 pezzi: non solo le edizioni originali delle riviste ma anche libri, manifesti, fogli, copertine, caricature e una accurata selezione di dipinti, disegni e sculture del tempo.
4099	Innamoratissimi e molto eleganti, continuano la loro vacanza in relax tra mare, pesce crudo e bollicine.
4100	Innanzi tutto hanno consumi ridotti, di gran lunga inferiori a quelli dei condizionatori, non costano molto e sono efficientirendere più freschi gli ambienti.
4101	Innanzi tutto i quindicenni, nati come France Odeon nel 2009, potranno entrare gratis tutti i giorni del festival semplicemente presentando alla cassa del Cinema La Compagnia un proprio documento di riconoscimento con la data di nascita.
4102	In netto calo anche le nascite nel 2012 (151) nati, 2013(153),2014 (132) solo nel 2016 un piccolo incremento (145) e successivamente in picchiata 2021 (103).
4103	In ogni caso è difficile rimanere a secco, vista la presenza della base di ricarica che vi invita a riporlo tutte le volte che non lo utilizzate.
4104	In ogni caso gli adulti usano preferibilmente la strada percorsa anche dagli altri automezzi.
4105	In ogni caso, su tutte le varie versioni del grande SUV, ci sono dei nuovi comandi al volante e la più recente versione dell’, che può essere personalizzato con molteplici schermate.
4106	In ogni impresa, poi, la percentuale di distacchi viene abbassata dal 15% al 10%.
4107	In ogni paragrafo della sua vita ci sono incontri con gente straordinaria, con bambini felici, ben lontani dalle influenze occidentali e tecnologiche.
4108	In ognuno dei sei comuni, da Vico Equense a Massa Lubrense, saranno a disposizione dei moduli per raccogliere le firme.
4109	Inoltre, abbiamo aggiornato tutti i link, in modo da rimandarvi sempre agli store con le offerte più vantaggiose.
4110	Inoltre, abbiamo creato un prototipo su un robot di mungitura dove analizziamo tutte le fasi di vita dell’animale attraverso le analisi del latte e la respirazione dell’animale.
4111	Inoltre aggiunge Cianetti ci sono problemi da risolvere sull’inquinamento acustico, la non assoluta permeabilità alla fauna nel tratto nella piana del Tevere, il grave pericolo di interferenza della galleria con le sorgenti esistenti.
4112	Inoltre, c'è anche da capire cosa ne sarà di Francesco Acerbi anche se è ipotizzabile venga riscattato viste le ottime prestazioni.
4113	Inoltre, c’è anche un’offerta dall’ per adesso tenuta in standby.
4114	Inoltre, consulta sempre le linee guida e le raccomandazioni delle autorità sanitarie locali per ulteriori informazioni sulle malattie trasmesse dalle zanzare nella tua regione e le precauzioni specifiche da seguire.
4115	Inoltre, cosa forse ancor più grave, utilizzano database locali non condivisi e non condivisibili a livello regionale, o almeno provinciale, quando il Codice per l’Amministrazione Digitale prevede ormai da anni l’uso di applicativi in cloud.
4116	Inoltre, delle otto discipline sportive che hanno caratterizzato la “Festa Nazionale dello Sport Scolastico” ben cinque si sono svolte negli impianti della Città delle Rose, nonostante l’evento fosse condiviso con altri Comuni limitrofi.
4117	Inoltre, devono adottare misure di sicurezza adeguate per proteggere i dati da accessi non autorizzati e da eventuali perdite o danni.
4118	Inoltre, dispone di una batteria a lunga durata, ciò vuol dire che possiede una carica che non rallenta i tuoi ritmi, la batteria da 5000 mAh di questi telefoni ti accompagna per tutta la giornata e oltre.
4119	Inoltre, è consigliabile tenere traccia di tutti i documenti e le ricevute relative alle operazioni finanziarie, in modo da poter dimostrare la provenienza dei fondi e la responsabilità delle decisioni prese.
4120	Inoltre, è fondamentale rispettare le norme tecniche e di sicurezza vigenti, al fine di garantire la corretta esecuzione dell’innovazione e la tutela degli interessi di tutti i condomini.
4121	Inoltre, è importante sottolineare che i versamenti bancomat superiori a 1.000 euro devono essere accompagnati da una specifica documentazione che ne giustifichi l’origine.
4122	Inoltre, è importante sottolineare che le famiglie possono beneficiare anche di detrazioni fiscali per le spese sostenute per l’asilo nido.
4123	Inoltre, è possibile che i coniugi abbiano accumulato dei debiti durante il matrimonio.
4124	Inoltre, essendo a base di grano duro, è anche una buona fonte di carboidrati complessi e proteine vegetali.
4125	Inoltre, essendo possibile giocare in due giocatori, si tratta anche di un titolo ideale da giocare in compagnia del proprio partner o di un familiare, in modo da raddoppiare il divertimento.
4126	Inoltre, è stata prevista un’ulteriore integrazione del 2,5% come indicazione per raggiungere il traguardo del 45%.
4127	Inoltre, è stata richiesta la riparazione dei telefoni già venduti.
4128	Inoltre, fornirà gli strumenti tecnologici necessari per una valutazione affidabile dell’esposizione e per contribuire alla conoscenza scientifica sul rischio per la salute umana da esposizione alle onde millimetriche.
4129	Inoltre, fornisce una ricarica Power Delivery fino a 100W se collegato ad un alimentatore.
4130	Inoltre, grazie all’internalizzazione dell’offerta formativa, costantemente disponibile, gli utenti possono accedere a corsi di formazione di alta qualità in qualsiasi momento.
4131	Inoltre, hanno bisogno di sostegno psicologico per affrontare il forte stress a cui sono sottoposti.
4132	Inoltre, ha scelto di collocarsi in un edificio in disuso da più di 5 anni, riqualificandolo e ridando vita all’immobile.
4133	Inoltre, il budget medio che questi istituti di credito dedicano alla trasformazione digitale è ancora limitato, rappresentando solo il 4% dei loro costi operativi nel 2021.
4134	Inoltre, il concordato preventivo può prevedere anche una riduzione del debito o una conversione dei crediti in quote di capitale dell’impresa.
4135	Inoltre, il fatto che il moltiplicatore della possa aumentare fino a diventare quasi incommensurabile rende questo gioco una delle migliori aggiunte ai casinò online degli ultimi anni.
4136	Inoltre, il gestore plug-in Security Agent non verifica correttamente l’origine (CVE-2023-47200, CVE-2023-47201).
4137	Inoltre, il leader rumeno ha sottolineato che il suo Paese "offre la più importante rotta di esportazione del grano ucraino", anche se il sistema logistico va ancora perfezionato.
4138	Inoltre, il RP2040 ha un integrato che fa apparire il dispositivo come un’unità disco USB, semplificando notevolmente l’aggiornamento del firmware del Bus Pirate.
4139	Inoltre, i negozi possono offrire ai clienti la possibilità di ricevere aggiornamenti sui prodotti e servizi personalizzati in base alle loro preferenze.
4140	Inoltre, la cancellazione del rumore di chiamata a doppio microfono (ENC) e la cancellazione attiva del rumore (ANC) eliminano i suoni ambientali, aiutando gli utilizzatori a rimanere concentrati anche in luoghi rumorosi.
4141	Inoltre la normativa prevede che gli accordi siano stipulati da persone fisiche al di fuori dell’esercizio di attività d’impresa e, come anticipato, la durata non superi i 30 giorni.
4142	Inoltre la rete è piena di materiale per ingannare l'attesa tra analisi minuziose di ogni dettaglio mostrato dal trailer e la riuscita riproposizione di quest'ultimo in GTA 5. La trovate qua sotto.
4143	Inoltre, Lunaz ci tiene a sottolineare che il risultato del lavoro svolto sulla Bentley S2 Continental del 1961 è un'ulteriore dimostrazione della validità delle tecnologie che ha sviluppato.
4144	Inoltre, nella foto di squadra, resta in punta di piedi, un’usanza ereditata nientemeno che da Erling Haaland, l’attaccante del momento in Europa.
4145	Inoltre, non avevi bisogno di molte leggende per essere forte in beta.
4146	Inoltre, non contribuivano alle spese della casa e non partecipavano alle attività domestiche.
4147	Inoltre, non ha risposto alla richiesta di risarcimento avanzata dai turisti, che avevano subito non solo disagi, ma anche un vero e proprio pericolo a causa della sua negligenza.
4148	Inoltre non sono d'accordo con le richieste di aumentare le pensioni dello stesso importo per tutti e di avere una pensione minima.
4149	Inoltre, oltre a proteggere dal freddo invernale, le pellicole antifreddo offrono anche un efficace riparo dalle ondate di calore estive, respingendo fino al 66% dei raggi infrarossi.
4150	Inoltre, puoi stampare direttamente dalla cloud grazie all’
4151	Inoltre questo passo potrebbe anche portare alla delegittimazione del lavoro di chi da tanti anni applica una lotta all’evasione tariffaria a tutela di chi usufruisce di abbonamenti e titoli di viaggio validi”.
4152	Inoltre, risponde appieno agli indirizzi nazionali e regionali che promuovono la realizzazione di questi progetti sulle discariche esaurite attraverso incentivi e semplificazioni: si sfruttano infatti aree difficilmente convertibili ad altri usi.
4153	Inoltre, ritorno a Genosha, in una storia legata all’evento Empyre, e un pericoloso viaggio nella galassia Shi’ar!
4154	Inoltre sanzioni gravi per l’importazione sul territorio nazionale, vendita, utilizzo e cessione a qualunque titolo di collari elettronici, collari elettrici, collari con le punte che provano dolore per gli animali.
4155	Inoltre, sarà necessario compilare una comunicazione unica per poter essere abilitati alla connessione.
4156	Inoltre, secondo Legambiente, concentrare gli istituti in una zona marginale e con pochi servizi potrebbe rivelarsi una scelta rischiosa per eventuali emergenze.
4157	Inoltre se il conducente dl mezzo era “costretto per necessità” a passare col rosso, come ad esempio per un’
4158	Inoltre si dice anche che questo range extender potrebbe avere un peso complessivo di 2,5 quintali.
4159	Inoltre si è garantita la massima riduzione possibile del numero dei cantieri attivilungo la rete stradale e autostradale di competenza.
4160	Inoltre si trova geograficamente al centro del paese e ha già una solida rete di infrastrutture e città in crescita.
4161	Inoltre stiamo aumentando le borse di studio.
4162	Inoltre, terremo d’occhio anche gli sviluppi della politica fiscale in Germania.
4163	In oltre vent’anni di attività, il gruppo è riuscito a trasformare in musica la cultura, le contraddizioni e le mille sfumature della Sicilia.
4164	In ospedale c’è tutta la famiglia del professore.
4165	“I nostri primi 20 anni”.
4166	In palio punti preziosi per le esigenze delle due squadre che siano playoff o salvezza.
4167	In panchina si accomodano Radu, Gibilaro, Trofo, Moi, Giudice, De Boni, Beluffi, De Sousa, Mariani.
4168	In parallelo alle attività ludiche, iniziare un progetto - sia personale che professionale - che ci entusiasmi renderà la routine molto più sopportabile, oltre a favorire lo sviluppo di nuove abilità.
4169	In particolare dal 2020, con l’inizio della pandemia da coronavirus (e di conseguenza con molte più persone del solito a guardare la televisione), gli ascolti erano tornati sui livelli precedenti alla partenza di Clarkson.
4170	In particolare, è importante indicare il costo della prestazionemodalità di pagamento, che possono essere diverse in base alle esigenze delle parti.
4171	In particolare, il proprietario deve provvedere alla manutenzione ordinaria e straordinaria dell’edificio, garantendo la sicurezza e l’integrità delle parti comuni.
4172	In particolare, la popolazione residente in Italia al 1° gennaio 2023 è di 58 milioni e 851mila unità, 179mila in meno sull’anno precedente, per una riduzione pari al 3‰.
4173	In particolare, l’azienda americana è riuscita a far declassare i sui “prodotti” GPT-3 e DALL-E da modelli “ad alto rischio” a un segmento inferiore rispetto a questa scala.
4174	In particolare, le regioni di Piemonte, Valle d'Aosta e Lombardia potrebbero vedere l'arrivo di temporali e piogge abbondanti.
4175	In particolare l’uomo, che spesso frequentava le pizzerie dei due figli.
4176	In particolare l’uomo, dimorante del reggiano ed irregolare sul territorio nazionale, ha infranto con una grossa pietra il lunotto posteriore ed un finestrino del veicolo, in quel momento parcheggiato sulla piazza antistante la stazione di Parma.
4177	In particolare modo, è stata implementata una nuova modalità di risparmio energetico attraverso cui sarà possibile disattivare le animazioni al fine di aumentare la durata della batteria e migliorare le prestazioni soprattutto sui dispositivi più vecchi.
4178	In particolare, per quest’ultima, ha dichiarato, testualmente: “Sui cantieri stiamo lavorando con il sindaco – ha specificato Toti – c’è un progetto importante di riqualificazione con alberghi, posti barca, campi sportivi.
4179	"In particolare preghiamo per il caro popolo ucraino, che soffre tanto", ha concluso Francesco.
4180	In particolare sono state le cronache della battaglia a guidare gli spettatori nei giorni intensi in cui si è svolta, a farne comprenderne le ragioni e il sacrificio per difendere la libertà di Milano.
4181	In particolare, uno tra i vari sistemi usati dalla per estorcere denaro è lo stesso che usavano i loro “antenati” durante il periodo Edo: si chiama ed è una particolare forma di estorsione.
4182	In particolare, Williamson con la sua scrittura vuole mettere in evidenza esperienze e situazioni realmente accadute, con il fine di suscitare nella mente del lettore una particolare attenzione.
4183	“In perfetto stile” questo si è concluso con una bandiera rossa.
4184	In piazzale Resasco, intanto, campeggiano ormai dalla scorsa estate i cartelli col divieto di sosta.
4185	In piazza Santa Croce sarà di scena "Il Grande ballo degli Orsi" di Toscana Classica che renderà omaggio al maestro Sergio Staino con il coinvolgimento di tre scuole di ballo (Songo Bongo, Tango Firenze e Dance Lab).
4186	In più anche quelle intercettate da altri soggetti sul territorio, quindi 131 milioni di euro.
4187	In più da dopo il Covid ho l’impressione che la gente sia impazzita, sembra quasi che il fatto di dover partire sia oramai un esodo quasi religioso, un obbligo “morale”…
4188	In più, Kennedy era un viceallenatore, non il capo, e quindi le sue possibilità di influenzare le scelte tecniche erano pressoché inesistenti.
4189	In più, la sua casella era stata coperta in un certo senso dall’arrivo di Paulo Dybala in giallorosso.
4190	In più, nel prossimo futuro potrebbero lasciare i Colchoneros anche Alvaro Morata (cercato proprio dalla Juve) e Memphis Depay.
4191	In poche parole, dovrebbe essere calcolato in base alla ricchezza e al patrimonio personale, anche automobilistico.
4192	In pochi credevano potessimo battere l’Italia, ma ci siamo riusciti"
4193	In precedenza la nostra nazionale aveva battuto i padroni di casa degli Usa e Argentina mentre era arrivata una sconfitta con l’India.
4194	In precedenza, un paio di ore prima ce n'era stata una di 2.1.
4195	In preparazione alla festa venerdì primo settembre iniziano i pellegrinaggi delle parrocchie nella Cappella del Sacro Cingolo per rendere omaggio alla Madonna.
4196	In primis per avere indossato la maglia della Juve, storica rivale azzurra, ma anche per un valore in campo difficilmente dimostrabile.
4197	In primo luogo i limiti di emissione definiti dal D.Lgs. 52/2006 e dalle normative regionali devono essere osservati.
4198	In programma anche un laboratorio per bambini, consulenze di armocromia e flower design.
4199	In programma momenti di approfondimento sul tema del limite declinato con diversi linguaggi e in spazi diversi, con l’obiettivo di raggiungere un pubblico sempre più ampio.
4200	"In punta di penna" è un concorso unico a livello nazionale perchè fa incontrare chi scrive testi e chi li mette in scena.
4201	In quali altri settori potrebbero esserci delle rivoluzioni consistenti invece?
4202	In qualità di videomaker realizza cortometraggi, videoclip e spot pubblicitari, curandone testi, regia, musiche e montaggio.
4203	In quanto responsabile, non può avere l’obiettivo di “essere amato da tutti o prendere decisioni adatte a tutti coloro che sono caduti”.
4204	In quel caso ci fu un aggravamento della misura emessa dal tribunale di Trapani, a causa delle continue violazioni al divieto di avvicinamento proprio all’ex moglie.
4205	In quella occasione aveva anche fatto il nome dello juventino Federico Gatti.
4206	In quello stesso momento la ragazza, Kim Jung Eun, che era residente in Inghilterra, avrebbe attraversato i binari e sarebbe poi caduta a terra davanti al tram senza che potesse essere vista dal conducente.
4207	In questa fase non si entra nel dettaglio dei rischi e dei comportamenti da tenere".
4208	In questa fase sono i due attacchi che sbagliano parecchio e non muovono la catena.
4209	In questa nostra guida che abbiamo scritto proprio per voi vi parleremo di alcune applicazioni che potrete scaricare per disegnare maglie da calcio direttamente dal vostro dispositivo mobile.
4210	In questa nuova stagione dovranno affrontare una prova difficile e dolorosa: imparare a cavarsela l’una senza l’altra.
4211	In queste foto e video li vediamo limonare e baciarsi, tutto ricavato in esclusiva per il nostro canale.
4212	In queste occasioni le autorità si presentano al mattino presto per confiscare il materiale fisico e digitale di un’azienda; contestualmente, il personale che entra viene interrogato.
4213	«In queste settimane ho sentito l’affetto di tante persone che mi ha dato molta forza.
4214	In questi casi, prima di procedere con una qualsiasi operazione, è bene scrivere alla Consob.
4215	In questi frangenti giungeva a casa casualmente il figlio dell’anziano che si trovava faccia a faccia con il criminale.
4216	In questi giorni Ligabue si sta preparando a tornare sulle scene live con un tour che lo vedrà protagonista prima all’Arena di Verona, il 9 e 10 ottobre, e poi nei palasport delle principali città italiane.
4217	In questi giorni stiamo conducendo gli stessi esami su dei cani da caccia che vivono in un ex focolaio di fagiani allevati in provincia di Pavia.
4218	In questi mesi abbiamo continuato a lavorare per garantire i migliori percorsi di cura alle pazienti”.
4219	In questi mesi i consiglieri promotori del consiglio monotematico hanno approfondito i documenti, partecipato a incontri pubblici organizzati da varie associazioni, messo in evidenza i punti poco chiari o potenzialmente dannosi, depositato osservazioni.
4220	In questi nuovi 7 episodi tornerà nel ruolo di Assane Diop al fianco di Ludivine Sagnier, Antoine Gouy, Soufiane Guerrab e Shirine Boutella.
4221	In questi ultimi giorni la notizia è rimbalzata sui social.
4222	In questo articolo, esamineremo le modalità e le scadenze per adempiere a tali obblighi, tenendo conto delle normative vigenti.
4223	In questo bailamme irrompe pure Giuseppe Conte che non disdegna di avere rapporti con una parte di quella sinistra ancora più a sinistra del nuovo Pd.
4224	In questo caso, il disoccupato dovrà portare con sé anche i documenti da allegare alla domanda.
4225	In questo caso, il nostro risparmio può essere inserito in un salvadanaio o in qualunque altro posto sicuro per noi.
4226	In questo caso si attende un upgrade soft: verrà presentata la nuova serie Apple Watch Series 9 ma non sembra ci saranno rivoluzioni significativi nell’hardware.
4227	In questo contesto, fatto anche da un flusso turistico crescente negli ultimi anni, rientra la manovra sulla tassa di soggiorno ferma al 2017 per la quale è previsto un gettito di 710mila euro (600mila nel 2023).
4228	In questo contesto, i bambini – in un rapporto di uno a uno con le operatrici – si confrontano con il “Protocollo di Attivazione Visiva”: una serie di giochi visivi di associazione logica rivolti proprio a rafforzare la loro attenzione.
4229	In questo modo il Milan ha così limitato il rischio di una massiccia presenza di tifosi napoletani.
4230	In questo modo, potrete chiedere contenuti e consigli di ogni genere, senza muovere nemmeno un dito!
4231	In questo modo, potrete essere certi di vedere sempre immagini estremamente nitide, con neri ultra-profondi e bianchi più che luminosi.
4232	In questo modo si evita che alcuni condomini paghino più del dovuto o viceversa.
4233	In questo momento Marte in Bilancia sosta in un vostro settore delle finanze e rappresenta un invito a evitare di spendere eccessivamente: dovete solo fare appello alla forza di volontà!
4234	In questo momento sto facendo mi piace e sono contenta e soddisfatta.
4235	In quest’ultima occasione lo mimò in maniera ostentata, ironica, talmente fuori luogo da far indignare i cittadini britannici.
4236	In realtà, a definire il suo successo, non è solo la gestione della mattinata, ma anche la sua tenacia nel lavoro.
4237	In realtà il nome del prodigioso allenatore scuola Hoffenheim non è una novità.
4238	In risalita sia il lago d'Iseo che quello di Idro, in crescita anche il Garda.
4239	In risposta a queste tendenze, Onfido ha lanciato il Fraud Lab, che, sfruttando la capacità di generare in massa attacchi sintetici, offre ai clienti una difesa contro le frodi più rapida e precisa tramite la sua Real Identity Platform.
4240	In seconda serata su Rai 1 ha registrato 640.000 telespettatori, share 11.06%.
4241	In secondo luogo, assicuratevi che un altro o un'istanza di Tor non sia già in esecuzione sul sistema, e se non siete sicuri, riavviate il computer.
4242	Inseguimento per le vie del paese.
4243	In seguito alla manifestazione della volontà di procedere con il saldo e stralcio, è necessario attendere un determinato lasso di tempo, per concludere l’accordo.
4244	In seguito, il Mega influencer irrompe sul palco e tra selfie e sfilate intrattiene il suo pubblico con magie e balletti portando scompiglio.
4245	In seguito le scene si spostano su una nuova versione di Budokai Tenkaichi che mette bene in mostra un che si trasforma in Super Saiyan Blue, evoluzione arrivata nella più recente serie Dragon Ball Super.
4246	In sentenza si stabilisce inoltre il risarcimento di 3.300 euro di spese legali, più gli oneri del suo avvocato e il pagamento di tutte le spettanze arretrate.
4247	In serata e nella notte, però, sono previste precipitazioni più forti: non è escluso che nelle prossime ore la neve scenda a quote più basse, anche a 500 metri e che pianure interne e colline possano essere raggiunte da graupel (o neve tonda) e grandine.
4248	In serata poi si sarebbe introdotto in casa sua e avrebbe aspettato che la ventenne rientrasse dalla discoteca.
4249	In serata residue precipitazioni sul Trentino.
4250	Inserire una nuova normativa non fa altro che creare inquinamento a sua volta in quanto la produzione di un nuovo parco auto inquina a sua volta, anche più di un auto euro 3 che viene usata il giusto.
4251	"Insieme a voi, abbiamo percorso un percorso difficile e difficile - ha poi aggiunto riferendosi ai combattimenti congiunti in Ucraina - abbiamo combattuto insieme a voi, abbiamo rischiato, subito perdite, abbiamo vinto insieme.
4252	In sintesi, non crediamo che l’azionario sia destinato a performare secondo le aspettative di consenso.
4253	In Siria le vittime sono almeno 3.553, di cui almeno 2.166 nel nord-ovest controllato dai ribelli e almeno 1.387 nelle aree controllate dal governo.
4254	Insomma, abbiamo puntato su quelle peculiarità che il territorio aveva ma che non erano mai state valorizzate precedentemente.
4255	Insomma, a parte il Napoli che ha stravinto lo scudetto e può legittimamente trascurare la questione, non essendone minimamente coinvolto, gli altri avrebbero tutti qualcosa da ridire.
4256	Insomma, a questo prezzo difficile trovare e chiedere di meglio, soprattutto tenendo conto dei due tratti più caratteristici di questo Honor, ossia la batteria da 48 ore e un design davvero originale.
4257	Insomma, avrete capito che Wishk ci ha convinto molto, anche perché finora non ha mostrato particolari criticità.
4258	Insomma c’è un attacco da reinventare.
4259	Insomma, è stato un disastro.
4260	Insomma il rischio che ci sia dietro qualcosa di torbido è davvero concreto.
4261	Insomma, il sospetto che i locali non fossero sicuri è piuttosto fondato, per cui bisognerà accertare se vi sono state mancanze nella manutenzione dell’edificio dove si gestiscono servizi essenziali.
4262	Insomma, la gravidanza della figlia Aurora, sempre più vicina al parto, e la nuova vita da nonni che li attende da qui a breve aveva fatto sperare che tra Eros e Michelle l’amore non fosse mai finito del tutto.
4263	Insomma, le statistiche aggregate non dicono tutto.
4264	Insomma: lo scopo è il niente e il valore di questo niente si misura soltanto con il prezzo che impone di pagare».
4265	Insomma, miagolano per chiacchierare con noi e dirci cose.
4266	Insomma, non solo notifiche e informazioni di vario tipo ma anche aggiornamenti su alcuni elementi presenti nel nostro organismo.
4267	Insomma, ormai siamo entrati nel cartellone degli eventi natalizi".
4268	Insomma, se proprio come l’allenatore anche i dirigenti hanno l’obiettivo di portare risultati e creare valore, Marotta è in assoluto uno dei migliori nel suo ruolo.
4269	Insomma, una cosa è certa i due personaggi della serie tv continueranno a essere protagonisti nella quattordicesima stagione che sarà segnata però anche dall’ingresso di un nuovo Capitano (che ha fatto una rivelazione inaspettata di recente) e una Pm.
4270	Insomma un'esperienza visiva che non dimenticherete facilmente, davvero rosa shoicking come la dominante cromatica che lo caratterizza.
4271	Insomma, volevano che qualcuno li guardasse”.
4272	Insomma, Zlatan ha ottenuto una fama e una credibilità tali da poter fare davvero qualcosa cosa in questo secondo tempo della sua vita.
4273	In sostanza, a fine febbraio 2023 il rischio di infortunio mortale in Veneto (4,2 morti per milione di occupati) risulta superiore rispetto alla media nazionale (
4274	«In sostanza minaccia il mio lavoro e promette la libertà ai golpisti che, cinque anni fa, hanno promosso un referendum illegale per l’indipendenza della Catalogna».
4275	In sostanza si guarda al sistema elettorale delle Regionali, che prevede un unico turno e un premio di maggioranza per chi riesce a superare il 40%.
4276	In sostanza si imputa a Lacchetta di aver omesso di disporre la chiusura dell’Hotel con la conseguente evacuazione.
4277	In spiaggia non è passato inosservato.
4278	“Instancabile uomo politico e delle istituzioni, sensibile artista, Presidente di Regione Lombardia dal 2013 al 2018”.
4279	In studio c’è stato l’applauso del pubblico.
4280	In studio è presente diviso tra categorie demoscopiche, quelle che disegnano i consumi degli italiani, per conoscerne le vicende e le predilezioni culturali, in una sorta di romanzo popolare scritto col sorriso.
4281	In tal caso, la casa diventa parte del patrimonio del donatario e può essere trattata come qualsiasi altra proprietà.
4282	In tal caso, non dovresti farvi scappare la promozione eBay attiva sul meglio del ricondizionato!
4283	In tal caso, però, bisognerà fare i conti con la privacy.
4284	In tal senso, ci si può imbattere in obiettivi standard, grandangolari, teleobiettivi e macro.
4285	In tal senso, il ministro Anna Maria Bernini è decisa a proseguire su questa linea senza alimentare inutili polemiche.
4286	In tal senso il prossimo appuntamento è domenica 8 ottobre con una visita tattile in occasione della giornata “Famiglie al Museo” e il successivo 3 dicembre una visita con un’interprete Lis in occasione della giornata della disabilità.
4287	In tanti hanno chiesto a Irene: «Perché perdi tempo con me?»
4288	In tanti si travestiranno da gentile dama veneziana, da doge, musicista, prelato e da dongiovanni stile Casanova.
4289	In tanti sognavano l’inizio di una love story tra Antonino Spinalbese e Ginevra Lamborghini ma, secondo il settimanale Chi, i rapporti tra i due si sarebbero ora che entrambi sono lontani dalle telecamere.
4290	Intanto, alcuni di voi comprendono che a volte bisogna mandare all’aria la propria vita, per migliorarla.
4291	Intanto, c’è la corsa, da parte dei fiorentini, a registrarsi sul portale della tassa di soggiorno di Palazzo Vecchio.
4292	Intanto chiunque abbia a che fare con i taxi della Capitale si scontra con un copione visto e rivisto.
4293	Intanto, domani arriva l’Alus Volley Mascalucia.
4294	Intanto gli abbonati sono già stati avvertiti.
4295	Intanto, il Comune ha chiesto alla Provincia di riaprire la che collega il fondovalle con Campo Imperatore, al momento unico collegamento.
4296	Intanto, Kubo e il clan perseguono il loro piano di attacco, ma sono all’oscuro della presenza del giovane Kenshin Ozawa.
4297	Intanto la conduttrice spera di continuare a lavorare in tv anche in autunno e ha ammesso che il suo sogno nel cassetto sarebbe quello di fare un programma proprio in coppia con la sua grande amica Michelle Hunziker: “Con lei farei tutto!
4298	Intanto la corsia ciclabile è occupata e le due ruote sono costrette a passare di fianco, che la strada è larga.
4299	Intanto l’attesa è tutta per l’ultima appassionante puntata di stasera che sarà ricca di colpi di scena: in che rapporti era Roberta con?
4300	Intanto lukaku è la terza partita che non tira in porta.
4301	Intanto Palermo “affila” le armi per la delicata sfida con i Canarini.
4302	Intanto proprio oggi il tribunale del Riesame, sezione misure di prevenzionerigettato per la seconda volta la richiesta della Procura di Genova di un sequestro patrimoniale ai danni di Massimo Leopizzi.
4303	Intanto può benissimo stare due settimane nel laboratorio di Gasperini per incamerare condizione e schemi.
4304	Intanto si brinda e il bicchiere non poteva che essere riempito con la Rebola, sempre più un tratto distintivo di questo territorio.
4305	Intanto squadra, società e tifosi possono iniziare a segnare con precisione sul calendario i primi appuntamenti di campionato.
4306	Intanto, sta valutando altre candidature.
4307	Integrato il protocollo di finanza locale per il 2021 Trento – Dall’assestamento di bilancio, che sarà esaminato in Consiglio provinciale alla fine di luglio, arrivano nuove risorse per i comuni trentini.
4308	Intercettati dal sistema “Cupola di ferro” i primi razzi palestinesi lanciati mercoledì sulla città israeliana di Sderot.
4309	Inter, Darmian: ‘Non ci serve un premio per arrivare quarti, vogliamo un mese da top'
4310	Interessante, dove hai letto di questo veto?
4311	Interessante il fatto che il Caricatore Wireless della Gloplum è stato realizzato con un particolare e potente anello magnetico che può essere bloccato sull’anello magnetico integrato del telefono.
4312	Inter in vantaggio 1-0 con merito sulla Fiorentina.
4313	Inter, Milan, Napoli, Lazio.
4314	In termini assoluti, la cassa integrazione ordinaria chiesta dalle aziende di Ferrara ammonta a 1.589, 435 ore.
4315	In termini assoluti la realtà più penalizzata è stata con una contrazione di 5,1 miliardi di euro.
4316	In termini di rendimento, vale anche la pena ricordare di tanto in tanto a cosa serve un conto con denaro contante: un cuscinetto finanziario per mitigare i costi improvvisi ea breve termine come una costosa riparazione di un’auto.
4317	Internet test dal prompt dei comandi) del sistema operativo Microsoft, è possibile seguire la semplice procedura presentata nell’articolo.
4318	Intervenuti anche i Vigili del fuoco del distaccamento di Termoli.
4319	Intervenuti in codice rosso, i mezzi di soccorso hanno poi trasportato l’uomo in codice verde al pronto soccorso.
4320	Intervenuti nella diretta Instagram di Fanpage.
4321	Intervista a Stefano Caprio, docente di Storia e cultura russa al Pontificio Istituto orientale di Roma: «È apparso tutto molto artificiale.
4322	Intervistati dal Guardian in occasione del decennale, i Discodromo parlarono della canzone messa in “chiusura di tante serate, il finale ideale per salutare la gente”: Ultraviolet del producer Lord Of The Isles.
4323	In testa al corteo il presidente della Regione Campania, Vincenzo De Luca, con numerosi sindaci del comprensorio e diversi parlamentari e consiglieri regionali.
4324	Intorno alle 13 è invece morto un 46enne, anch'egli colto da un malore mentre era alla guida in via Silone e finito contro un pilone.
4325	In totale cinque passeggeri atterrati a Malpensa e risultati positivi, sono stati presi in carico dalla centrale Covid piemontese.
4326	Intraprendiamo con lei un viaggio alla scoperta di se stessi.
4327	In tutta l'Ue, il trend dell'inflazione al momento è in ribasso: in Italia, a maggio i prezzi erano più alti dello 0,3% rispetto al mese prima, e del 7,6% rispetto a un anno prima.
4328	In tutte le cose.
4329	In tutti gli outfit degli scatti della campagna lo staff indosserà scarpe Cult e vestiti della stagione autunno-inverno Ice Play.
4330	In tutto ciò, l’abbraccio con Perla è stato più falso dei soldi del Monopoly, esattamente come la smentita sull’aver detto che Mirko avrebbe voluto un figlio da lei.
4331	In tv, il sindacalista ha lamentato anche: "È la prima volta nella storia del nostro Paese che un governo pensa che sia possibile precettare il diritto di sciopero delle persone, tra l'altro su una norma di bilancio".
4332	In Ucraina per chiudere la trattativa per l’acquisto di Shevchenko venne assediato da uno stuolo di prostitute che volevano entrare nella sua camera.
4333	In UK vendevano direttamente la versione giappa con il 660 turbo mi pare.
4334	I numeri, d'altronde, inchiodano l'intero collettivo agli ordini di ten Hag, incapace di proteggere adeguatamente Onana e contribuire a blindare la porta.
4335	I numeri raccontano ormai di una emergenza senza fine, con 100 donne uccise dall’inizio dell’anno.
4336	In una box di domande con i fan in un momento di influenza, la ha risposto a tantissime curiosità.
4337	In una ciotola, mescola il burro morbido con lo zucchero a velo fino ad ottenere un composto omogeneo.
4338	In una conferenza stampa della scorsa settimana, Fran Drescher, presidente di SAG-AFTRA, ha affermato che gli attori sarebbero “nei guai” se i sindacati e gli studi non elaborassero una politica di intelligenza artificiale che funzioni per tutti.
4339	In una delle partite più importanti della stagione Dusan Vlahovic ha risposto presente: gol decisivo con l'Inter, 1-1 finale e posto da titolare ritrovato.
4340	In una di queste audizioni Shellenberger ha affermato che «Un’espansione dei veicoli elettrici rischia di minare le industrie americane e aiutare la Cina».
4341	In una grotta, sistemò un neonato in una mangiatoia, celebrò Messa e benedisse la folla, tra pastori, un vaccaro e un viandante con un asinello.
4342	In una intervista rilasciata a febbraio 2023 a Verissimo, la conduttrice e modella ha raccontato il suo rapporto con lei: "Vuole andare all'estero ma magari aspettiamo che faccia prima 21 anni.
4343	In una misura ancora maggiore, ogni cosa è sistemata perché il giocatore avverta un senso di smarrimento e di costante ansia mentre affronta i patemi dell’animo umano e le sue imprevedibilità.
4344	In un angolo del muro del salotto, tra i fiori, si vede chiaramente la firma del pittore con la data di fine lavori, nel 1928.
4345	In una nota la Commissione europea ha ricordato di aver sostenuto, fin da quell'anno, l'adesione dei due Paesi all'area di libera circolazione.
4346	In una nota precedente, Eucom aveva chiarito che “non ci sono indicazioni di un’attività ostile” che abbia coinvolto l’aereo nell’incidente avvenuto due giorni fa.
4347	In una nuova intervista in Giappone l’attore giapponese Mackenyu ha discusso del film, successivamente alla pubblicazione del trailer appena discusso in questo articolo.
4348	In una occasione ha anche colpito il barista con un pugno ed ha urinato sul pavimento del bagno.
4349	In una prima serata, quella di Canale 5, dove ormai il pubblico non riconosce più il bello dal brutto.
4350	In una recente intervista con il New York Times, lo sceneggiatore di Eric Martin ha rivelato che gli è stato impedito di usare alcuni personaggi della Marvel per lo streaming.
4351	In un’arena demoniaca trenta e più streghe (tra le quali diversi personaggi storici come Giovanna d’Arco, Cleopatra, Maria Antonietta) combattono tra loro in un torneo all’ultimo sangue.
4352	«In UniCredit, cerchiamo di accompagnarli nelle loro preferenze.
4353	In un’intervista ha anche confidato che non potrà mai essere mamma.
4354	In un’intervista rilasciata a “Il Corriere della Sera” il 20 febbraio, Staffelli ha ricordati i suoi servizi più indimenticabili e ha parlato dei ‘vip’ da lui ‘attapirati’.
4355	In un'intervista rilasciata a ‘la Repubblica' l'ex ministra Paola De Micheli ha detto che voterà per il governatore dell'Emilia-Romagna"Non faremo apparentamenti, non daremo appoggi ufficiali.
4356	In un le parti adiacenti sono quasi indistinguibili, ma gli estremi sono molto diversi.
4357	In un misto tra Cenerentola e la Bella addormentata nel bosco, potremo essere come principesse per un giorno.
4358	«In un momento delicato come l’attuale, dare la possibilità a tutti i castellanzesi di eseguire esami e visite a prezzi calmierati ritengo sia un impegno importante – è il commento del sindaco di Castellanza, Mirella Cerini –.
4359	“In un momento particolare della mia vita, mentre ero su un treno che mi avrebbe portato lontano, sul quel finestrino è passata tutta la mia vita, così ho scritto il libro.”
4360	"In un mondo di abbondanza, nessuno dovrebbe morire di fame"
4361	In un mondo normale dovremmo fregarcene, visto che il direttore sportivo ha tutto il diritto di scegliere i tesserati in base alle qualità tecniche e non al colore della pelle.
4362	In uno di questi appuntamento, il Coaching Staff della Pallacanestro Varese si è recato presso la Palestra di Gallarate coinvolgendo i partecipanti in un’attività ludico-motoria.
4363	In uno di questi, si vede la 25enne mentre viene costretta a salire sulla motocicletta di un palestinese.
4364	In un post su Twitter, c’è questa foto di un cartello che recita quanto segue: “Per il vicino che grida al gol del Madrid come se vivesse da solo nel condominio.
4365	In un primo momento Mariano era stato denunciato dai carabinieri e sottoposto a foglio di via da parte del questore di Genova.
4366	In un settore sovente viziato dall’ego e dalla finzione, lui rimane con i piedi per terra, a testimonianza di una dedizione incrollabile alla sua arte.
4367	In un solo anno oltre 200.000 bambini in più sono stati spinti sull'orlo della povertà, portando nel 2021 il numero totale di bambini a rischio di povertà a oltre 19,6 milioni.
4368	In un vortice di verità e menzogne, presto Adam e Ulrika dovranno fare i conti con una consapevolezza ancora più agghiacciante: quanto credono di conoscere la figlia, e fino a che punto saranno disposti a proteggerla?
4369	I nuovi disegni di legge sui media arrivano dopo anni di polemiche tra la comunità giornalistica e lo stato, polemiche che sono state accompagnate da numerosi scandali.
4370	I nuovi episodi del dramma epico continueranno a raccontare, per la prima volta dal punto di vista delle donne, le lotte per il potere durante il principato del celebre Cesare Augusto, primo imperatore romano.
4371	I nuovi formati presentano audio rimasterizzato, tratto dalle ristampe di “Chasing The Sun”, disponibile per la prima volta in un’unica raccolta.
4372	I nuovi proprietari del centro congressi acquistato all’asta dopo il fallimento svelano i dettagli dell’intervento di recupero "Si parte con cento stanze, spazi e il tunnel che porta in spiaggia".
4373	“Inutile nasconderci, non sarà una ripresa facile e non durerà poco, ma sono certo che attraverso le nostre riforme, in cinque anni, si farà molto.
4374	Inutile progettino gugol che chiude i battenti.
4375	In Valdina (ME), via Provinciale snc – Lotto 2: Porzione di stabile di tipo industriale a due elevazioni fuori terra, per la quota di 1000/1000 di piena proprietà, costituito da: laboratorio (al piano seminterrato).
4376	Invecchiato per esigenze di copione, Pierce Brosnan sfoggia una folta chioma bianca sul set irlandese del suo nuovo film, il romance Four Letters of Love.
4377	Invece Cricca è stato messo in sfida da perché su Spotify è ultimo e nella classifica canto è terzultimo.
4378	«Invece di indossare una sola giacca di pregio intorno cui costruire il proprio look, sceglieranno un'ottima giacca, da abbinare a pantaloni altrettanto ottimi, senza dimenticare delle scarpe interessanti e un bel cappello».
4379	Invece di utilizzare la palla, il gioco consisterà nell’avere un’ottima memoria fotografica, oltre alla conoscenza dei singoli sportivi in questione.
4380	Invece, i contratti delle aziende di noleggio a breve termine ottengono un 7,4% di quota.
4381	Invece il peronismo, dottrinalmente una Terza Posizione, si adatta perfettamente ai postulati del Sud del mondo.
4382	Invece la celebrazione dei funerali veri e propri, in onda dalle 14:41 alle 16:01, ha raccolto 4.318.000 telespettatori e il 35.5% di share.
4383	Invece la donna, 47 anni, il 22 dicembre si è presentata davanti alla porta della villa dell'attore, ha forzato l'ingresso e quando si è trovata davanti a Sheen lo ha aggredito con ferocia, strappandogli la maglia e mettendogli le mani al collo.
4384	Invece le notizie sui media sono “sbagliate”.
4385	Invece, per una settimana nella impareggiabile struttura alberghiera con SPA sulle nevi della Valle d’Aosta, alla quota a partire da 2.182 euro a coppia sono applicabili i tre bonus Blu Friday da 80-90-100 euro per camera doppia-tripla-quadrupla.
4386	Invece siamo stati bravi, tanti gol e superiorità giocate quasi tutte bene.
4387	Invece si è puntato sulla paura e sull'intimidazione.
4388	Inventato a metà dell’Ottocento, il è una forma di comunicazione utilizzata ancora oggi in alcuni contesti (solitamente per l’invio di brevi messaggi formali) e in risposta a determinate esigenze.
4389	InVento Innovation Lab traghetta le aziende, dalle multinazionali alle Pmi, verso un approccio sostenibile e rigenerativo.
4390	Investimento a Santo Stefano di Cadore, emerge una nuova tesi della conducente: “Guasto meccanico”, ma i parenti delle vittime rifiutano la giustificazione.
4391	“Investire sulla prevenzione è utile ed importante: per la salute dei singoli e per il sistema sanitario nel suo complesso – commenta l’assessore al diritto alla salute della Toscana, –.
4392	Investita a Cinisello Balsamo, una donna di Monza di classe 1988 è in coma.
4393	Inviare le carte del progetto al Consiglio superiore dei lavori pubblici, che aveva maggiori competenze a avrebbe fatto dei controlli o comunque segnalare la gravità della situazione.
4394	Invitalia è l’Agenzia nazionale per l’attrazione degli investimenti e lo sviluppo d’impresa S.p.A.: si tratta di un’agenzia governativa partecipata al 100% dal Ministero dell’Economia e delle Finanze.
4395	Invitato nell'appartamento a Biella per lavarsi, è stato poi massacrato di botte.
4396	Inzaghi e tutto l’ambiente nerazzurro spera di poter avere delle buone notizie da parte degli esami e per questo motivo nessuno si vuole sbilanciare in questo momento considerando che non abbiamo delle conferme ufficiali.
4397	Inzaghi non si fida dei problemi del Milan e su Skriniar: "Non sarà capitano"
4398	Io andavo a letto alle 10 e lui all’alba, a volte dovevi scongiurarlo di venire all’allenamento, ma era un fenomeno.
4399	Io avevo la mescola più dura e al primo giro andare all’esterno rispetto a Sainz non è stato facile, ma è andata bene.
4400	Io avevo s21 ultra e stavo optando veramente per s22 ultra, poi leggendo un pò le varie recensioni ho voluto buttarmi per la prima volta nel mondo IOS.
4401	Io cerco solo di fare il mio lavoro nel miglior modo possibile, sono stato il miglior capocannoniere per il quinto anno consecutivo in Ligue 1”.
4402	Io, comunque, ero candidato in cinque circoscrizioni".
4403	«Io credo che le aziende offrano validi strumenti.
4404	Io ho alzato il bouquet”.
4405	Io ho iPhone 12 comprato a novembre 2020, ad oggi la batteria è all'88%.
4406	Io ho la FWA Outdoor con l'antenna di serie che dà Vodafone della ZTE, e dentro c'è la Power Station classica che Vodafone offre con i contratti Fibra.
4407	Io ho reso delle cuffie NUOVE mai aperte.
4408	Io ho un milione e mezzo di crediti incagliati e 11 dipendenti più 3 collaboratori, in tutto siamo 14. Stiamo facendo le carte per ottenere un prestito in banca“.
4409	Io invece che mangio solo vegetali non ho bisogno di queste cianfrusaglie, il mio banco frigo si chiama orto dietro casa (di cui ne usufruiscono anche i cinghiali).
4410	Io invece mi sono tolto questa sua rabbia.
4411	Io l'ho messo nel notebook HP Pavilion G6-2306EL cpu I5-3230M (gpu amd hd radeon7670m 1gb ram gddr3) 8gb ram che è del giugno 2013.
4412	Io li capisco quelli che hanno due camere da letto separate”.
4413	Io ne prevedevo un quinto.
4414	Io non ci penso al tempo che passa.
4415	Io non sono un'icona.
4416	Io ormai ho perso il senso del tempo.
4417	Io passo e canto che la vita è bellezza.
4418	Io penso che tu sia abbastanza sveglia o reputi tutti più stupidi di te.
4419	«Io sono il chitarrista - continua Edoardo - poi abbiamo Giacomo Risaliti, bassista, Niccolò Cecconi, tastierista.
4420	Io sono notoriamente favorevole alla vita dal concepimento alla sua fine naturale.
4421	Io sono per l’accoglienza ma la situazione qui ora è fuori controllo".
4422	"Io sono rimasto nella mia cabina - prosegue il testimone - non ho neanche aperto le porte, avevo molte persone a bordo.
4423	… io ti do in fronte…. io ti do in fronte … io ti uccido di mazzate”(…); “dammi un lenzuolo, fammela attaccare”; “Vuoi vedere che ti spacco la mazza in testa?”; “mo’ ti devo chiudere nella stanza”; “ti butto di sotto”; “ti devo spezzare il braccio”.
4424	Io volevo provare a rilanciare Belotti perché un ragazzo che ha fatto più di 100 goal in Seria A sicuramente non si è dimenticato come si segna, è una scommessa che farei subito, in una realtà come Firenze può riuscire a fare 15/16 reti.
4425	I padroni di casa hanno più o meno sempre tenuto tre lunghezze di vantaggio, fino al 21-17 e poi 23-19.
4426	I padroni di casa si fanno vedere al 32′ con un corner insidioso di Marchisone che Priori alza sopra la traversa con l’aiuto della traversa, mentre al 39′ il portiere varesino usa i pugni per respingere la conclusione di Gerbino.
4427	I parcheggi sono recuperati e se non si trovasse in zona c’è piazza del Popolo a 5 minuti a piedi.
4428	I parchi giochi della Valgraziosa si arricchiscono ulteriormente di nuove attrezzature ludiche inclusive, che consentono il gioco anche a bambini e bambine diversamente abili.
4429	I parenti della donna e di Luigi non hanno molti dubbi e parlano di una tragedia annunciata.
4430	I partecipanti al rave party non saranno stati più di cento e stavano ballando nel parco degli acquedotti.
4431	I partecipanti hanno setacciato il comune e le frazioni per quattro ore.
4432	I pazienti ricoverati in terapia intensiva sono 7 (come ieri).
4433	I periti dicono che Micheal Alessandrini è seminfermo di mente.
4434	I personaggi di Samuel Benchetrit hanno sempre qualcosa di rotto che li rende estranei al mondo.
4435	I piccoli lo hanno anche immortalato in alcuni disegni realizzati in ospedale nei giorni successivi al ritrovamento.
4436	I più affezionati sperano sia tutto vero e che la showgirl e conduttrice possa dare presto nuovi informazioni, magari confermare, ufficializzare la gravidanza.
4437	I PM escludono che l’incendio possa avere un origine dolosa.
4438	I polifosfati trattengono acqua e non a caso il surimi ne contiene fino all’80%.
4439	I poliziotti giunti sul posto dopo varie segnalazioni rintracciavano la donna in evidente stato di agitazione.
4440	I poliziotti hanno registrato sul mezzo e sull’abitacolo in particolare danneggiamenti non preesistenti e compatibili con le effrazioni di un furto.
4441	Ipotizzavo si fosse intrappolato in qualche filo di ferro e che era dolorante.
4442	Ipotizziamo che il Killer sia lì già da un po', in attesa di colpire il bersaglio nel momento giusto.
4443	I premi singoli sono andati ad Alessio Marconi del Genoa (miglior Giocatore), Andrea Marrazzu dell'Olbia (Capocannoniere) e al Pirri (premio Fair Play).
4444	I prezzi parlano chiaro.
4445	I primi leopardi sono stati rilasciati in libertà nel Caucaso russo: insieme ai partner è in corso di attuazione un programma per ripristinare la popolazione del leopardo del asiatico.
4446	I problemi agli occhi e alla cute si stanno manifestando ora: e se trascorre così troppo tempo dal momento della visita che cosa potrà accadere?
4447	I problemi relativi alla gestione dello stadio di casa hanno indotto il Nettuno a chiedere – ottenendola – la possibilità di giocare l’intera serie sul terreno dello stadio Cavalli.
4448	I prodotti interamente integri dopo il recupero sono stati restituiti al direttore dell’attività commerciale.
4449	I prodotti sono ovviamente presentati al meglio, ma non sono presenti prodotti “da fiera”, che poi non sono rappresentativi o realistici” afferma il presidente del Distretto Florovivaistico Luca De Michelis.
4450	I produttori Berlanti e Schechter, commentando il cambiamento di showrunner, hanno dichiarato: "Abbiamo intenzione di proporle ogni idea che avremo nella nostra società nei prossimi anni.
4451	“I progetti devono essere realizzati attraverso opere pubbliche che consentano il miglioramento delle vie di fuga esistenti, ma devono necessariamente essere rafforzate”, ha detto il quotidiano Bacoli citando il sindaco Giosy Della Ragione.
4452	I protagonisti hanno bisogno di parlare (troppo) per manifestarle, rischiando anche di semplificare concetti tra la dimensione artistica e commerciale sull’arte.
4453	I protagonisti sono una coppia di fidanzati.
4454	I provvedimenti del traffico prevedono l'istituzione di divieto di transito, escluso mezzi di soccorso e mezzi di cantiere che potranno accedere lato via Cennini.
4455	“I provvedimenti offrono delle prime importanti risposte.
4456	I pubblici ministeri sono obbligati a divulgare qualsiasi materiale non utilizzato come prova che potrebbe aiutare il caso dell’imputato.
4457	I punti sopra elencati sono stati espressi in numerosi convegni svolti negli atenei di alcune regioni.
4458	I raccoglitore conteneva altre informazioni relative all’indagine dell’FBI “Crossfire Hurricane”, inclusi materiali sulle origini dell’indagine raccolti dagli assistenti di Trump e richieste pasticciate dell’FBI per mandati di intercettazione telefonica.
4459	I ragazzi di coach Fabiani non vogliono sbagliare e, contro il Frascati Rugby, oggi alle ore 15.30 al campo sportivo del Percorso Verde di Pian di Massiano vogliono trovare il primo successo.
4460	I ragazzi rifiutando le nostre esistenze iper-performanti, mettendo in dubbio i nostri standard senza senso.
4461	I ragazzi sono residenti a Scanzorosciate, paese che Sofia frequentava e nel quale aveva gran parte delle sue amicizie, ragione per la quale, con tutta probabilità, i funerali della giovane si svolgeranno nella parrocchia di Scanzorosciate.
4462	I rari utilizzi della CGI sono alquanto scadenti e dall’aspetto amatoriale, ma per essere un prodotto italiano con un budget piuttosto modesto non ci si poteva aspettare di meglio, forse si potevano semplicemente lasciare all’immaginazione.
4463	I reati di droga sono punibili con la morte nel paese.
4464	I rendimenti fissi sono crescenti e chi lo sceglie ha la flessibilità di rimborsarlo anche dopo 3 anni con il riconoscimento degli interessi maturati, entro il termine di prescrizione.
4465	Irene 33 anni, che si allena con la squadra Special Olympics della cooperativa Il Cerchio, alla sua prima partecipazione ai Mondiali ha conquistato la medaglia d’oro a Berlino.
4466	I requisiti richiesti riguardano laurea o diploma, esperienza diretta (preferenziale), attitudine digitale.
4467	I retroscena della vicenda, così come i motivi della donna, sono al momento poco chiari e rimangono oggetto di un'indagine.
4468	I ricercatori osservano che questi ritardi persistono da almeno due anni e mezzo e sono maggiori per la matematica che per la lettura e in bambini provenienti da contesti svantaggiati.
4469	I riformisti parlano di riforme, i riformatori invece le fanno."
4470	I risultati deludenti, poi, provenienti dal campo sono stati un ulteriore aspetto negativo di una stagione tutta da dimenticare.
4471	I romani potranno nuotare nel laghetto dell’Eur: “Sarà balneabile fra cinque anni.
4472	Ironia della sorte, quando a Björk toccò scegliere il suo look per il red carpet degli Oscar 2001, l’indecisione oscillava tra l’abito cigno e l’abito pavone.
4473	I saccheggi, le violenze e le prevaricazioni compiute dai mercenari al soldo dell’Impero furono tali che il termine lanzichenecco cominciò a essere usato come sinonimo di mercenario o comunque di persona rozza, violenta, incivile o portatrice di sfortune.
4474	I saldi sono un banco di prova.
4475	I satelliti emettono anche segnali radio che possono disturbare i sensibili strumenti che rilevano deboli segnali di oggetti e fenomeni lontani.
4476	I secoli delle donne.
4477	I segreti dell’ottimo inizio: Nico, il Franchi e la difesa.
4478	I seni sono super prosperosi, le vite super snelleutto risulta estremizzato.
4479	I sentimenti e le emozioni sono bellissimi, e non bisognerebbe catalogarli», dice il regista.
4480	I servizi di sicurezza.
4481	I sicari sono fuggiti in scooter e secondo le prime ricostruzioni hanno sparato cinque colpi.
4482	I sintomi della sclerosi multipla si manifestano in seguito al danno subito dalla mielina che altera la trasmissione degli impulsi nervosi tra il cervello, il midollo spinale e altre parti del corpo.
4483	I sintomi di un alto livello di zucchero nel sangue sono forti gesundheitsinformation.de Non sempre si notano immediatamente e possono passare inosservati per anni.
4484	I sistemi AI “potrebbero togliere all’essere umano il lavoro che i giornalisti non vogliono fare, quello compilativo e ripetitivo, e non quello che sanno fare meglio, di analisi e di creazione”.
4485	I sistemi di vendita dell’impresa ferroviaria saranno aggiornati con i nuovi orari a partire da inizio giugno.
4486	I siti web delle banche e degli intermediari finanziari offrono infatti strumenti semplici e intuitivi per effettuare la simulazione del mutuo, permettendo a chiunque di ottenere un preventivo dettagliato in pochi click.
4487	Ismael Sahun, capo de la colla castellera algherese Los Mataresos, ci racconta l’inizio di questa avventura.
4488	I social network sono il canale più immediato per rendere noto tutto questo.
4489	I soggetti di questa commedia di terz’ordine, ormai scaduta in farsa, cinicamente giocano una mano di poker col morto e il morto rischia di essere proprio chi si proclama di voler salvare: la Sampdoria.
4490	Isola dei famosi 2023: cast completo e gli esclusi er il rischio 'trash'
4491	I soldati ucraini hanno lavorato "24 ore su 24, nonostante le condizioni meteorologiche", ha detto.
4492	I soldi che ho guadagnato l’anno scorso non li ho guadagnati perché sto lavorando a un piccolo film indipendente, che non mi pagherà quanto mi hanno pagato per fare C’è molta, moltissima disparità.
4493	I soldi del magnate ungherese naturalizzato americano sono stati utilizzati per le campagne di e per piani di sostegno dell’accoglienza e dei migranti.
4494	I sovrani, che hanno celebrato i 30 anni di regno nel 2021conobbero nel giugno 1959ricevimento a casa di amici comuni: la classica festa di inizio estate a Oslo, un mix di nobili e ricca borghesia.
4495	Israele afferma di aver ucciso diversi leader di Hamas.
4496	Israele ha bloccato finora anche il passaggio di aiuti.
4497	Israele: «Il piano potrebbe anche non essere l'invasione di Gaza»
4498	Israele: “La nave di aiuti libica sarà fermata in acque territoriali”
4499	Israele, pressing Usa per evitare attacco a Gaza: troppo tardi?
4500	Istituti di Patronato, utilizzando i servizi offerti dagli stessi.
4501	Istituzione del senso unico di marcia direzione ovest-est.
4502	«I suoi cari temono che il danno sia stato abbastanza significativo da impedirgli di muoversi come faceva prima, sempre che non perda del tutto la gamba».
4503	I suoi testi d’artista, chiamati galligrafie, sono per lo più «calligrafati e dipinti completamente a mano» e hanno andamento aforistico:Quando la mano si muove libera da ogni pensiero allora il gesto nasce leggero e traccia un segno che a volte canta.
4504	Italia campione d’Europa, la zoppolana Rossi in compagnia del veronese Crosara vince il primo titolo europeo assoluto del doppio misto istituto solo lo scorso anno ai mondiali.
4505	Italian Green Factory vuole essere la fabbrica verde di Napoli che si occuperà di energia solare, di sviluppo e di ricerca (Iot, automazione e Ai) nel campo nelle rinnovabili.
4506	Italiano chiede di più ai nuovi centravanti M'Bala Nzola e Lucas Beltran, ancora a secco in stagione: per i bookie in pole il primo centro dell'argentino a 3,20, con l'ex Spezia dato a 3,30.
4507	Italia purtroppo ancora esclusa.
4508	Italia, Spalletti: 'Non era scontato.
4509	I tanto amati – quanto odiati – ex di potrebbero darsi un’altra chance in amore: magari, questa volta, sarebbe quella giusta.
4510	I temi dell’ambiente, la difesa dei boschi e delle pianure, la riconsiderazione della vita come luogo d’incontro tra l’uomo,la flora e la fauna.
4511	I tentativi offensivi del Perugia erano stati affidati alle incursioni di Di Carmine e di Di Serio, ma senza mai riuscire ad impegnare Gagno.
4512	“I terroristi russi devono essere espulsi dall’Ucraina e dalle Nazioni Unite ed essere ritenuti responsabili dei loro crimini” ha aggiunto Kuleba.
4513	I testimoni hanno risposto alle domande del procuratore Gregorio Capasso.
4514	I tifosi bianconeri stanno già facendo la bocca, come si suol dire, all’addio del serbo.
4515	I tifosi bresciani, in effetti, hanno rapidamente esaurito tutti i biglietti a disposizione e sono già quasi 1.200 quelli che si sono assicurati il fatidico tagliando per colorare di biancazzurro il “Penzo”.
4516	Itinerari turistici che si sviluppano per 400 chilometri tra Vigoforte e Susa.
4517	I toni romantici e tenui del dominano le collezioni invernali, mostrando la versatilità di un colore troppo spesso relegato ad una sola stagione.
4518	I top cinque per crescita in termini percentuali sono dunque nell’ordine l’Amerino (+21,1%), la Valnerina (+20,8%), Trasimeno, Ternano e Alta Valle del Tevere.
4519	I tre candidati nelle elezioni in Finlandia, Riikka Purra.
4520	I tre cittadini marocchini sono ritenuti responsabili di numerose violazioni alla legge sugli stupefacenti e soprattutto di spaccio di cocaina in concorso tra loro e individualmente tra il gennaio del 2021 e il luglio del 2023.
4521	I tre naufraghi hanno infilato la mano in una scatola contenente foglie, blatte, una gelatina ed un finto topo giocattolo.
4522	I treni viaggiatori saranno deviati sulla linea panoramica del San Gottardo fino a nuovo avviso.
4523	I tre ‘no’ non sono niente di nuovo, anzi ricalcano i limiti tracciati dagli al principale alleato in Medio Oriente: “No all’ dei palestinesi di Gaza in altri Paesi, no alla riduzione del territorio d’Israele e al ritorno di Hamas”.
4524	I tre sono stati denunciati in concorso alla Procura delle Repubblica di Fermo.
4525	«I tubi della struttura della sedia sono modellati dentro uno stampo chiuso attraverso la pressione esercitata da un liquido, che la plasma espandendola dall’interno verso l’esterno.
4526	Ivano Montanari, 61 anni, pensionato con la passione del volo, era decollato a bordo dell' Evektor Eurostar, di proprietà della Top Gun Fly School di Reggio Emilia, il 28 gennaio intorno alle 11 del mattino.
4527	Iva Zanicchi al centro delle critiche anche dopo lo show,.
4528	I veicoli inviati in Ucraina hanno i cingoli come i carri armati e hanno una forma simile, ma sono più piccoli, hanno corazze più leggere, sono meno veloci e hanno cannoni meno potenti.
4529	I verdeoro non riescono a tenere il passo dell’Albiceleste costretti ora a inseguire in classifica, staccati di 2 punti.
4530	I vestiti di Barbie sono la sua massima forma di espressione».
4531	I vicini non vedendo l’uomo da diversi giorni hanno contattato i carabinieri.
4532	"I vicoli, magari perché ci si passa di meno".
4533	I Vigili del fuoco hanno domato le fiamme mettendo in sicurezza le batterie che sono state trasportate all'esterno della struttura in appositi contenitori.
4534	I viticoltori ricevono dall’Ue circa 500 milioni di euro all’anno per ristrutturare i vigneti ed diventare più, per consentire una crescita controllata della produzione potenziale (un aumento annuo massimo dell’1 %), evitando un eccesso di offerta.
4535	Jacobs, che non faceva un tempo così dal 2020.
4536	Jannik parte bene, in 16.minuti va sul 2-0 e Medvedev ha una crisi di nervi, butta la racchetta, se la prende colA pubblico, è furioso.
4537	Jasharaj ha dichiarato che i momenti più importanti nella storia di questo sindacati sono quelli del 1993, anno in cui diverse delegazioni internazionali visitarono il Kosovo per verificare lo stato del sistema di istruzione.
4538	Jerry, un ritorno alla Capannina per S.Silvestro in un clima di celebrazioni.
4539	Jessica Ponti ha discusso la tesi “Violenza sulle donne e le dinamiche della vittimizzazione secondaria: ruolo di società, media e istituzioni” nel dicembre 2022 all’Università di Parma.
4540	J-Lo è la protagonista del servizio fotografico di Vogue Messico.
4541	Joe Biden e Benjamin Netanyahu hanno discusso della possibilità “pause tattiche” nei combattimenti a Gaza.
4542	Joe Biden, infatti, ha firmato a settembre un ordine esecutivo per riabilitare il comitato, che fu creato nel 1982 sotto l'ex presidente Ronald Reagan come parte dell'Institute of Museum and Library Services.
4543	"Joe Biden non sarà mai dalla parte di 'dittatori come Putin.
4544	Joe, esattamente cosa fa per il progetti della Fondazione Ronald McDonald?
4545	Joel non teme la sua morte, ma lo paralizza in realtà il pensiero di perdere un’altra figlia.
4546	John Lennon Murder Without A Trial ricostruisce infatti, forse per la prima volta in modo così articolato e diretto ad un pubblico generalista, quel pomeriggio dell’8 dicembre 1980 in cui Mark David Chapman uccise John Lennon.
4547	Jokic e la passione per i cavalli, ma non è solo.
4548	Jökulsá vuol dire “fiume del ghiacciaio”, dove il ghiacciaio è l’immenso Vatnajökull, che domina (ancora non per troppi decenni, temono concordi gli scienziati) il sud-est dell’Islanda.
4549	Jonathan Keasey a Deadline ha poi concluso : "La verità è l'unica cosa che conta.
4550	Jupiter's Legacy ha fatto il suo debutto su Netflix il 7 maggio 2021.
4551	Juve esclusa dalla Champions?
4552	Juve, il tesoretto da 150 milioni è solo virtuale: senza Champions chi fa cassa?
4553	Juve, la mossa che sblocca Lukaku con Vlahovic al Chelsea.
4554	Kaili, continua quindi Dimitrakopoulos, “è innocente” e “non ha avuto alcuna collaborazione con Pierantonio Panzeri.
4555	Kakuma in prima nazionale alla Sala Mercato, domani.
4556	Kamagate segna 4 punti, ma Atkins dall’arco mette la tripla per il la prima differenza in doppia cifra sul 13-23.
4557	Kassel – La farina d’avena è molto popolare da tempo.
4558	Kassio Nunes Marques e André Mendonça sono gli unici due giudici della Corte Suprema che hanno votato a favore della tesi del “marco temporal”, che avrebbe limitato le rivendicazioni terrene degli indigeni.
4559	Keir Mather, 25 anni: appena eletto.
4560	Kenny, Elly… va bene il cambiamento, ma così è apparso un po’ troppo!
4561	Kiev a Pechino: “Dialogo ma con il completo ritiro delle truppe russe”
4562	Kiev sta lottando per rimpiazzare le truppe, esauste dopo aver trascorso quasi due anni al fronte.
4563	Kochenov non aveva mai nascosto il suo parere contrario alla guerra.
4564	Kouamé: “Importante chiudere bene oggi.
4565	Koulibaly approda in Serie A ma non al Napoli (LaPresse) – calciomercatoweb.
4566	Koulibaly garantirebbe quel salto di qualità indispensabile per rendere la Juventus competitiva ai massimi livelli in Italia e in Europa.
4567	Krunic ha offerte da Turchia e Spagna ma non si può escludere che alla fine prevalga la volontà del tecnico che non vuole perdere il suo centrocampista più disciplinato sotto l’aspetto tattico.
4568	Kvara, giocatore del mese.
4569	L’11 febbraio 2013 annunciò la rinuncia al ministero di vescovo di Roma, assumendo il titolo di papa emerito e ritirandosi nel monastero Mater Ecclesiae in Vaticano, fino al 31 dicembre 2022, suo dies natalis.
4570	La “26ma Giornata nazionale per la donazione di organi e tessuti – il 16 aprile” è stata promossa dal Ministero della Salute e dal Centro nazionale trapianti, affiancati da Anci, attraverso la diffusione del messaggio “Dichiara il tuo Sì in Comune”.
4571	La 31enne siciliana da qualche mese è tornata a far parlare di sè anche per la vita privata.
4572	La 46enne, inoltre, è già sotto processo (la fase dibattimentale si sta per concludere) in relazione alle lesioni permanenti inflitte alle nipoti con l’acido.
4573	La7 sospende Non è l'Arena, Giletti ne prende atto, ma cos'è successo?
4574	La 90enne era per tutti malata e residente da tempo in una struttura per anziani, una casa di cura in provincia di Verona.
4575	La aiuterà un avvocato amico che è elegantemente innamorato di lei, nonché la titubanza testimoniale del figlio.
4576	La ballerina – che ha poi vinto la sfida – si è detta contraria alle parole a lei rivolte dall'insegnante Todaro.
4577	La bambina è sparita lo scorso 10 giugno dall’ex hotel Astor di via Maragliano, a Firenze.
4578	La Banca Centrale Europea ha espresso preoccupazione per i rischi associati all’uso delle criptovalute come mezzi di pagamento alternativi, come la volatilità dei prezzi e la mancanza di protezione per gli utenti.
4579	La band ha ottenuto i primi successi con l’album del 2018 “En Vivo Puros Corridos”, dal quale sono stati estratti i singoli “Radicamos en South Central” “Fume Uno” e “El Fifty Pa Los Gringos”.
4580	La bara di Leicester è stata un trionfo per i rivali retrocessi dell’Everton, che hanno vinto di poco nel turno finale della Premier League.
4581	La batteria a lunga durata fornisce fino a 18 ore di funzionamento continuo, mentre il trasmissore wireless offre un raggio di funzionamento di 100 metri.
4582	La batteria dura fino a 10 ore con un uso normale e fino a 15 ore con un uso leggero.
4583	La batteria è divisa a metà tra i due schermi, così da bilanciare il peso.
4584	La batteria sarà fornita da WeLion, un’azienda cinese specializzata nella produzione di celle di batteria avanzate, e potrebbe essere disponibile per la vendita già quest’estate.
4585	La battuta d’arresto sui difficoltà di trovare partner bancari.
4586	"L’abbiamo chiamata convergenza crescente" dice Moretti, ricordando che partirà anche un nuovo Insorgiamo Tour con date italiane e internazionali, tra cui Barcellona.
4587	L'abbigliamento vintage vero e proprio è un altro modo in cui gli piace scavare nello stile del passato, attraverso vari luoghi di culto retrò in tutto il mondo che frequenta.
4588	L’abbraccio con Claudia D’Aita, candidato sindaco del Pd, distaccata di oltre 400 voti, ha dato il via alla festa lungo il Corso Italia e fino alla centralissima piazza San Pietro, dove si è riversata la folla.
4589	La Bce ha confermato la sua politica monetaria che ora è più aggressiva (anche perché Francoforte ha iniziato dopo Washington ad alzare i tassi), decidendo oggi per un incremento di 0,5 punti percentuali, portando i tassi al 3%.
4590	La bimba viaggiava sull’Audi Q2 insieme ai genitori e al fratellino di 4 anni.
4591	L’abitazione perquisita è stata utilizzata da Aldo Ferrucci, originario di Sessa Aurunca, cex proprietario della storica discoteca “Seven Up”, fatta esplodere a metà anni ‘80.
4592	La bozza preparata dagli Emirati Arabi Uniti è stata approvata senza alcune obiezioni, segnando un passo significativo verso l’obiettivo di ridurre le emissioni e affrontare il cambiamento climatico.
4593	La buccia intera del bergamotto viene impiegata al posto della carta da dolci, o per alcuni prodotti artigianali per realizzare souvenir (è il caso delle famose tabacchiere).
4594	La buona notizia è che al giorno d’oggi è possibile.
4595	«La buona politica dovrebbe contrastare il populismo di chi pensa allo sciopero generale per aumentare la spesa corrente.
4596	La caccia al proprietario è comunque durata poco: saliti a bordo dello yacht, i militari hanno rinvenuto alcuni scontrini e hanno ricostruito i movimenti degli occupanti, dei quali non si è avuta notizia fino alla serata di ieri.
4597	La cantante veneta annulla le ultime date del suo tour estivo.
4598	La capacità della batteria viene sempre specificata dal produttore e può essere trovata, come detto, nelle specifiche tecniche del prodotto o sulla batteria stessa.
4599	La capitale delle disuguaglianze raccontata in 29 mappe, l’economista Salvatore Monni torna a Ferrara per dedicato alla città dei 15 minuti.
4600	La capitaneria nel frattempo ha emesso un'ordinanza preventiva non sottostare sotto la zona del crollo.
4601	La caratteristica principale delle forme di viso triangolari è il mento scolpito che si sviluppa verso l'alto e verso l'esterno in direzione delle sopracciglia.
4602	La caratteristica principale di è il fatto che la serie avrà delle serie satelliti realizzate in diversi paesi.
4603	La carenza di infermieri è un tema che interessa tutta la sanità nazionale e che vive anche la Sette Laghi.
4604	La Casa Bianca ha scelto il silenzio, dirottando le domande al Dipartimento di Giustizia o ai rappresentanti legali di Hunter Biden.
4605	La casa, utilizzata come infrastruttura terroristica, è stata indicata come luogo di incontro per alti funzionari di Hamas.
4606	La cassaforte presenta segni di scasso, che non sarebbe potuto avvenire nell’arco di pochi minuti.
4607	La cassa più piccola era chiusa con i sigilli, con il divieto assoluto di toglierli ed erano sigillati anche i teli.
4608	La causa più comune di tutte, però, riguarda l’ e la tipologia di cibi che si consumano.
4609	La cavalcata verso il monte San Bartolo è stata inarrestabile, particolarmente motivata dalla pioggia e dalla rustida dei sardoncini, servita al traguardo.
4610	L’accesso al contributo è riservato ai lavoratori a tempo indeterminato, compresi gli apprendisti e ai lavoratori a tempo determinato con un contratto non inferiore a 9 mesi continuativi.
4611	L’accettazione tacita, invece, si verifica quando il beneficiario compie atti che implicano necessariamente la volontà di accettare l’eredità, come ad esempio la vendita di beni ereditari o l’assunzione di debiti ereditari.
4612	L’accordo collocava l’Italia all’interno della “Belt and Road Initiative”, l’ampio progetto promosso dalla Cina che prevede grandi investimenti su infrastrutture in tutto il mondo, spesso chiamato anche “Nuova Via della Seta”.
4613	L'accusa è che il regista e il suo entourage abbiano messo a repentaglio il benessere e l'equilibrio di una folta rappresentanza di piccioni, che in Italia sono una specie protetta.
4614	"La celebrazione dello sport per tutti è ciò che continua a guidarci e ispirarci", ha dichiarato Andrea Hopelain, SVP of Brand, EA SPORTS.
4615	La celebrazione ricorda la fine dell'epidemia di peste che devastò la città negli anni 1575-1577, portando alla morte oltre un terzo della popolazione di Venezia.
4616	La Celentano, in risposta, ha definito Elena “fuoriluogo”, soprattutto perché non la considera sua collega, anzi nominandola “l’avvocato delle cause perse“.
4617	La cerimonia di premiazione dal titolo “Valore Condiviso – Il futuro della rendicontazione si scrive oggi” si è svolta presso Palazzo Mezzanotte a Milano, sede di Borsa Italiana.
4618	La certezza in ogni caso, è che non si tratterà di un'operazione semplice e per vedere passi avanti concreti servirà molta pazienza nelle prossime settimane.
4619	La CFC è stata istituita a marzo per supervisionare le attività bancarie, assicurative e mobiliari del Paese e per istituire la Central Financial Work Commission, che funge da ufficio generale.
4620	La Cgil sta provvedendo a una riorganizzazione interna e la sua posizione è stata cancellata, quindi licenziato.
4621	La "chiave" dell’Orchestra multietnica è "raccontare le convivenze tra culture nella società italiana ed europea.
4622	La chiusura dei bandi è prevista l’11 maggio 2023.
4623	La Cina si è aggiudicata anche il bronzo con Xin Su, insieme alla turca Hilal Ozturk.
4624	La citazione del macco di fave, anzi della pasta col macco la troviamo nel romanzo “Il Gioco della Mosca”.
4625	La città del Giglio sta vivendo un nuovo Rinascimento, anche gastronomico.
4626	La città, racconta il prete, offriva ai marines che tornavano dalla guerra «uno svago sessuale».
4627	La classe delle sue esibizioni, la qualità cristallina del canto e la sua presenza scenica hanno convinto tutti.
4628	La classe non è acqua, ma va dimostrata.
4629	La classifica piloti vede Verstappen perdere qualche punto di vantaggio da Sergio Perez dopo il Gran Premio dell'Azerbaijan.
4630	La cliente contesta la circostanza, ma non ottiene riscontri e decide di pagare per paura di vedersi togliere la corrente".
4631	La collaborazione con Dimetech Lab ci ha portato ad affrontare temi sui quali, fino ad oggi, avevamo trattato solo privatamente, con qualche imprenditore.
4632	"La collaborazione con Unife supporta le attività"
4633	La collaborazione tra un marchio di lusso come Valextra e il Comune di Milano è un esempio di come insieme possiamo lavorare per preservare il nostro patrimonio culturale e garantire un futuro sempre più luminoso per questa straordinaria città».
4634	La collisione è avvenuta approssimativamente all’altezza di via Taverna/svincolo direzione Linate.
4635	La colonna sonora ha sempre un ruolo specifico ed è di fatto il regista che sceglie se dargli importanza o meno.
4636	La commissione medica è costituita da un gruppo di professionisti e medici, con specializzazioni diverse tra loro, facenti parte dell’Asl, ed è presieduta da un medico legale dell’Inps.
4637	La commissione regionale antimafia, presieduta da Antonello Cracolici, sarà a Messina, giovedì 20, per proseguire nel suo lavoro di mappatura sullo stato della criminalità organizzata in Sicilia.
4638	“La commissione sta lavorando proficuamente per fare chiarezza sui fatti noti a tutti.
4639	La compagnia spagnola, insieme a diverse banche, si appellerà alla Corte Suprema di Madrid per chiedere che l’imposta, introdotta in via temporanea dal governo di per agire contro i rincari causati dalla guerra in Ucraina, venga annullata.
4640	La comunicazione chiara è inclusiva e accessibile quando aiuta tutte le persone a capire le informazioni che consentono di prendere decisioni, fare valutazioni o compiere azioni in ogni aspetto della vita.
4641	La comunità democratica gli è vicino per la perdita del padre Nicola.
4642	La Comunità Ebraica di Roma non parteciperà alla posa della prima pietra del museo della Shoah: "E' un annuncio elettorale"
4643	La concentrazione di polveri sottili, nelle città in cui vivono qualcosa come il 73% delle persone, è superiore ai limiti indicati per la salute dell’uomo dall’Organizzazione mondiale della Sanità.
4644	La conclusione per quanto mi riguarda è ovvia: senza democrazia nessuna funivia.
4645	La conduttrice fa sapere che Alessandro ha già rivelato alla redazione il nome della dama a cui sarebbe interessato.
4646	La conduttrice ha infatti scritto: "Anche qui dalle zie Sole e Cece e nonna…tutto pronto per Cesare", con tanto di emoticon a forma di sorriso e di cuore.
4647	La conduttrice, non ha infatti battuto ciglio, ed è rimasta impassibile, tanto che molti l’hanno ribattezzata sui social, la regina di ghiaccio.
4648	La conduttrice si è detta “stupita da questo Maschilismo latente, che induce alcune donne a dire ad una vittima di non parlare, di non metterci la faccia e addirittura di nascondersi.
4649	La conduttrice Sky e il campione di tennis si frequentano da fine 2022 e la loro relazione era finita subito nel mirino degli haters: accusavano Melissa di essere la cause delle perfomance non buone del compagno in campo.
4650	“La conferenza dei palestinesi in Europa, a cui ho preso parte lo scorso sabato a Malmo, è un evento che negli ultimi venti anni è stato organizzato in tutti i Paesi Europei, Italia inclusa.
4651	La Conferenza permanente per i Rapporti tra Stato, Regioni e Province Autonome ha approvato, infatti, l’Addendum all’Accordo-quadro per lo sviluppo della Banda Ultra Larga sul territorio Nazionale verso gli obiettivi UE 2020.
4652	La conferenza stampa è stata convocata per domani alle ore 10,30 presso il palazzo del Consiglio regionale in Piazza Unione a Pescara, al terzo piano.
4653	La confezione, come accennato prima, contiene 6 lattine da 145g ciascuna, di cui 102g corrispondono al tonno sgocciolato, offrendo una scorta sufficiente per preparare una varietà di piatti gustosi o gustare il tonno direttamente dalla lattina.
4654	La configurazione decisa dall’amministratore IT può essere mantenuta e ripristinata su base regolare senza richiedere l’interazione o il controllo continuo dei dispositivi da parte di Intune.
4655	La configurazione del sistema Blink Outdoor + Floodlight è rapida e semplice.
4656	La conservazione delle peculiarità che rendono così attrattivi i nostri laghi passa indissolubilmente attraverso la salvaguardia delle loro componenti naturali e della biodiversità.
4657	La convenzione è partita il 4 settembre.
4658	La coppia raccontata da Todd Haynes è formata da Grace () e Joe (Charles Menton), i due si sono conosciuti quando lui aveva 13 anni.
4659	La coppia tenta più volte di recuperare questo rapporto, che purtroppo continua a precipitare lasciando solo graffi e lividi sulla pelle.
4660	La corazzata olandese, dopo aver vinto Giro e Tour si presenta in Spagna con la formazione migliore a dimostrazione che vuole anche la corsa spagnola per un triplete di squadra mai visto.
4661	La Corte Costituzionale ha ritenuto infondata la questione di legittimità sollevata dal tribunale di Roma.
4662	La Corte di Cassazione ha annullato le condanne per Gabriele Accornero, ex manager di Finaosta ed ex consigliere delegato del Forte di Bard, e per l'imprenditore Gerardo Cuomo.
4663	La cosa bella è che lo sconto top è per la che include il gioco base e anche la raccolta Prestigio galattico: tre skin per armi esclusive ed elegantissime, da sbloccare immediatamente.
4664	La cosa che Evans nota, a cui si concede di pensare, è la libertà derivante dalle decine di milioni di dollari guadagnati per avere interpretato il ruolo di Capitan America.
4665	La cosa che mi ha più seccato è l’esposizione mediatica.
4666	La cosa che mi piace di più della mia famiglia ospitante è il cucinare insieme, ricette di ogni tipo, ricette francesi, italiane o etniche e condividere poi una delle cose migliori che esistono a mio parere, la tavola.
4667	La cosa migliore: le palle da discoteca sono relativamente economiche.
4668	“La cosa più bella della partita è stata la capacità di ritrovare geometrie dopo il primo quarto d’ora di difficioltà, la cosa più brutta il fatto che abbiam pensato alla gestione e non a chiuderla.
4669	"La cosa più importante era mantenere il gruppo visto che ci sono tre-quattro giocatori che sono i nostri punti di forza.
4670	La cosa più importante per gli atleti è poter competere - ha dichiarato la Kharlan in conferenza stampa -. Nel mio caso è davvero importante per la mia famiglia, per la mia squadra e per il mio Paese.
4671	"La cosa più insolita per me è che non ci sia neve e che faccia così caldo.
4672	La cosa più probabile è che, se le condizioni di Cospito dovessero peggiorare gravemente, si ricorrerà d'ufficio a un Tso, o trattamento sanitario obbligatorio.
4673	La Costituzione del Pakistan del 1973 garantisce almeno formalmente i diritti fondamentali dei suoi abitanti, che includono la libertà di parola, la libertà di pensiero, la libertà di informazione, la libertà di religione e la libertà di associazione.
4674	L’acqua che è rimasta può essere tranquillamente utilizzata per tanti scopi molto utili.
4675	L’acquisto di 20 veicoli elettrici a zero emissioni per il trasporto pubblico locale è previsto a Viterbo, Rieti e Frosinone, mentre la flotta per la raccolta rifiuti sarà potenziata a Rieti.
4676	La creatività umana e l’esperienza rimangono insostituibili nel processo di creazione cinematografica».
4677	La creazione di un “clima” non è un evento “naturale”, piuttosto è frutto di scelte, di consuetudini, forse anche di interessate programmazioni.
4678	La creazione di un impianto di fabbricazione è il primo ostacolo.
4679	La Cremonese non ha badato a spese e Coda si è deciso in fetta: va in riva al Po a spendere gli ultimi spiccioli di carriera.
4680	La crescita di Daniele da quando è arrivato ad Arezzo è stata sotto gli occhi di tutti, è stato un giocatore fondamentale nella vittoria del campionato scorso ed è diventato una colonna portante imprescindibile della nostra squadra”.
4681	La crescita in effetti c’era stata, ma non sufficiente a ribaltare i rapporti di forza con la Lega: Fratelli d’Italia aveva ottenuto il 12,3 per cento dei voti, la Lega il 13,1 per cento e la lista civica di Fugatti il 10,7.
4682	La Croazia ha prevalso 2-0 sulla Turchia a Bursa.
4683	La cucina italiana è da sempre sinonimo di qualità ma non solo: quest’ultima alimenta campanilismi tra regioni, in cui ognuno difende in maniera esagerata i propri piatti tipici come se si trattasse di una questione di vita o di morte.
4684	La cugina della madre: “Io so che qualcuno ha visto, ma non dice niente”
4685	La cultura che ricomprende di diritto il cinema, si è dimostrata un formidabile veicolo promozionale per le nostre eccellenze enogastronomiche”.
4686	La cultura olivicola millenaria molisana nelle "Terre del Sacramento"
4687	La dama protagonista dei pomeriggi rosa di Canale5 è infatti volata a Parigi con il compagno Alessandro Vicinanza.
4688	La data ricorrente del 25 novembre è tutt'altro che casuale: esso segna il brutale assassino avvenuto nel 1960 nella Repubblica Dominicana delle tre sorelle Mirabal.
4689	L’ad di Pitti Immagine Raffaello Napoleone ha tracciato la mappa della fiera e ha ricordato che spera che a gennaio prossimo i costi degli hotel a Firenze sotto le date fatidiche di Pitti Uomo siano più contenuti.
4690	L’addobbo dell’albero è un lavoro di precisione e dettaglio che trasforma il Rockefeller Center in un vero e proprio paese delle meraviglie.
4691	La decide la tecnica e la qualità”
4692	La decisione avrà effetto immediato”.
4693	La decisione della Volkswagen di sospendere il progetto di costruzione di una gigafactory per la produzione di batterie elettriche in Europa orientale, allo scopo di spostare la produzione negli Stati Uniti, non è un semplice campanello d'allarme.
4694	La decisione è arrivata dopo l'allerta meteo della Protezione civile per venti forti, con raffiche previste fin dalle ore 23 di oggi 22 novembre e per le prossime 24 ore.
4695	La decisione ha suscitato da subito da parte di alcuni esponenti della maggioranza di governo.
4696	La decisione in merito all’installazione del palco nei pressi della Basilica di Collemaggio fa registrare, da giorni, proteste e indignazione.
4697	La decisione odierna dovrebbe aiutare a ripristinare l’equità nel mercato.
4698	La denuncia contro il politico è stata sporta da un uomo di cui non si conosce l’età, ma che ha raccontato di aver avuto una relazione con Blunt e che questi gli avrebbe fatto violenza sessuale dopo averlo costretto ad assumere degli stupefacenti.
4699	La denuncia è proprio degli idonei, una ventina in tutto, ancora appesi a un filo.
4700	La deputata ligure: "Nel DEF tagli ai fondi e investimenti inferiori rispetto ai governi precedenti e ai Paesi europei"
4701	La difesa aerea ucraina intercetta un drone Shahed in un attacco aereo russo su Kiev.
4702	La difesa perde spesso compattezza.
4703	La differenza di atteggiamento si vede anche da piccoli dettagli, come il tuffo di Anim per cercare di recuperare un pallone.
4704	La dinamite e OBBLIGARE i campeggi a recintare i loro terreni lasciando il passaggio sulle rive come di legge!
4705	La dirigenza amaranto in più di un’occasione ha confermato di voler andare fino in fondo e provare a riottenere tutti i tolti.
4706	La dissipazione del calore poi è ottima grazie alla tecnologia LiquidCool 2.0, nel giro di qualche minuto in standby il telefono rientra nei 24-26°C di batteria canonici per questa stagione primaverile.
4707	La disturbante dipartita di Super Mario in una tavola di un manga anni.
4708	L’adolescente, stando alle prime ricostruzioni, stava attraversando via conte Ruggero quando è stato travolto dall’auto in corsa.
4709	La domanda deve essere presentata nel termine perentorio di 90 giorni dalla data di nascita o di adozione del figlio per il quale è richiesto il contributo; nel caso di adozione il termine perentorio decorre dalla data del provvedimento di adozione.
4710	La domanda dovrà essere compilata esclusivamente on line sul sito del Comune di Parma, al seguente link: https://wvvw.
4711	La domanda è: lo spettacolo, in toto, sarà stato gradito da Jennifer?
4712	La domanda è: per quanto tempo questo strato protettivo resisterà alla pressione?
4713	La domanda nasce immediata: è giusto ignorare il valore del lavoro, è giusto calpestare i diritti delle persone che lavorano?
4714	La domenica pomeriggio della prima rete potrebbe infatti vedere come protagonista Serena Bortone, impegnata dal lunedì al venerdì nel pomeriggio di Rai1 con Oggi è un altro giorno.
4715	La donna era scomparsa il 27 gennaio e da allora l'intero Regno Unito viveva con apprensione le ricerche risultate vane.
4716	La donna è stata convocata in procura e ha spiegato di aver solo letto un comunicato.
4717	La donna è stata trasferita nel carcere di Sollicciano.
4718	La donna ha mantenuto il viso e lo sguardo di una adolescente, sembra proprio che la gravidanza e il crescere un figlio non l’abbiano scalfita e neanche spossata.
4719	La donna ha riportato un trauma a una caviglia e non riusciva a proseguire nel percorso.
4720	La donna però è stanca, ha perso le speranze, non accetta consigli e sfoga la sua frustrazione sui suoi familiari.
4721	La donna più gravemente ferita è una 42enne residente a Salzano, che è stata trasportata in elisoccorso all’ospedale dell’Angelo di Mestre, dopo il decollo dell’elicottero Leone 2 da Padova.
4722	La doppia uscita permette di preparare due tazze di caffè contemporaneamente, ideale per condividere un momento di piacere con un amico o un familiare.
4723	La dottoressa sospetta che l’aggressione ai danni di Behice sia stata istigata da Zuleyha.
4724	Là dove non ci sono il cuore, la passione e la dedizione di personaggi come “Gi”.
4725	L'adrenalina che scorre tra le due panchine, ovviamente senza offese, risvolti violenti o eccessi, deve essere parte dello show.
4726	La durata e il ritmo incalzante (coadiuvato dalla prima).
4727	La durezza dell’armatura oro scolpita sui seni di Chiara rappresenta una forza che non ha bisogno di imitare quella maschile per essere considerata di pari livello.
4728	Lady Acerbi manda in visibilio il popolo del web.
4729	La è che se avete sofferto in questi giorni, le cose non sono destinate a migliorare nei prossimi.
4730	La faccenda in un amen ha fatto il giro della rete (qui le foto e il video), innescando una marea di reazioni di critiche indirizzate a coloro che hanno domandato una foto alla conduttrice pavese in un simile momento doloroso.
4731	La Federazione Mondiale di Atletica ha discriminato Caster Semenya, sospendendola dalle gare e obbligandola ad assumere farmaci per abbassare i livelli di testosterone.
4732	L'affare si chiude con il pagamento di 30 milioni di euro più 2 di bonus mentre Pavard lascia la Germania con un anno di anticipo sulla scadenza del contratto nel giugno 2024.
4733	La Fiat Grande Punto di Filippo Turetta infatti avrebbe attraversato il confine a Tarvisio e avrebbe proseguito via Villach fino a Lienz.
4734	La Fiera dell'Assunta prevede la Sagra della patata fritta, giunta alla 50° edizione, dal 18 al 22 agosto.
4735	La Figc è orgogliosa di inaugurare una collaborazione così importante, destinata a generare effetti positivi nella grande comunità di appassionati delle nostre Nazionali e più in generale nel mondo del calcio italiano.
4736	La Filiera Corta sarà presente con alcuni dei propri soci che proporranno prodotti del territorio:Birrificio i due Mastri, Felice Agricoltura, macelleria Fratelli Cecchi e azienda agricola Il Poggiolino.
4737	La finale A prevede l’esecuzione di uno dei Concerti di Mozart che i concorrenti dovranno concertare con l’orchestra ed eseguire senza direttore.
4738	La finale sarà dunque.
4739	La finalità della misura è quella di combattere l’evasione fiscale e di incentivare i pagamenti con la moneta elettronica.
4740	"La Fiorentina è una grande squadra, in una bellissima città con una grande storia, e volevo assolutamente giocare lì.
4741	La Fiorentina ha offerto a Castrovilli un prolungamento fino al 2027, ma ad 1,5 milioni a stagione, mentre il pugliese, che ad oggi ne guadagna 2, ne chiedeva 2,5.
4742	La Fiorentina l’obiettivo ce l’ha bello chiaro e stampato a lettere maiuscole: ’saltare’ il turno d’inverno della Conference League e riprendere il discorso con l’Europa.
4743	La Fiorentina nell’ultimo anno ha centrato 147,9 milioni di euro di ricavi operativi.
4744	"La Fiorentina non deve cadere nella trappola della Juventus, deve stare più attenta in difesa, avere più prudenza, girare palla e poi andare al tiro"
4745	La Fiorentina sfiderà il Genk e il Ferencvaros.
4746	La folla ha accolto la polizia russa al grido di “traditori”.
4747	La food blogger, infatti, ha portato con sé tutti i suoi follower mostrando loro che le appartenevano e che le hanno tenuto compagnia nel corso dei primi anni di vita.
4748	La formattazione su WA è pressoché uguale alle sintassi Markdown, se non fosse per alcune eccezioni.
4749	La formazione di Spalletti rimane in 10 uomini al 67′ per l’espulsione di Mario Rui.
4750	La formula giusta per Castagne è sicuramente arrosto.
4751	La forza di Jacovitti è l’uomo dietro al disegnatore: disponibile, generoso, interessante, capace di creare un pianeta tutto suo dove hanno viaggiato generazioni.
4752	La foto della spiaggia di Termoli, quella di Sant’Antonio, per intenderci, ha campeggiato sui portali nazionali (fotogramma dell’Ansa) per rappresentare la vertenza balneari.
4753	La foto è di repertorio ma recente.
4754	La frase era infatti scritta per sensibilizzare le persone circa un problema che a livello sociale negli ultimi tempi sta diventando sempre più di stretta attualità dopo i tremendi fatti di cronaca recenti.
4755	La frequenza è obbligatoria e in presenza al centro di formazione di Concorezzo.
4756	La Friggitrice ad aria Progenic T22 vanta ben 11 Programmi di cucina e Tre Funzioni di combinazione.
4757	La funzione di tracciamento del movimento permette alla telecamera di seguire automaticamente gli oggetti o le persone in movimento all’interno del suo campo visivo.
4758	La Futura risponde con Pistelli e Gentile, trovando un ottimo Palanca.
4759	La Galgani è apparsa entusiasta di conoscere questo nuovo e giovane cavaliere, nel corso della loro uscita.
4760	La gara è stata vinta ancora da Federica Brignone, autrice di un piccolo miracolo tecnico scendendo con grande potenza partendo dal 5° posto della prima manche.
4761	La gara regina vede tutte le tredici borgate al via, mentre il Palio Femminile sarà conteso da nove equipaggi dopo la costituzione in zona Cesaini dell’equipaggio da parte del Marola.
4762	L’AgCom, gravata da nuovi e faticosi compiti, sarà libera di reclutare 10 nuove persone: un dirigente, otto funzionari e un impiegato.
4763	La gente però è molto confusa, perché da sempre generalizzando al massimo, si parla di una guerra per la terra sottratta dagli israeliani ai palestinesi.
4764	L’agenzia Eurocontrol è più cauta: la sua indagine prevede che nel 2023 il numero dei voli sarà ancora in crescita, ma saranno l’8 per cento in meno rispetto all’anno che ha preceduto la pandemia.
4765	L'aggredito, un dipendente della Smag, è in gravi condizioni all'ospedale Villa Scassi.
4766	La ginnastica artistica mi piaceva un sacco, volevo farla a livello professionistico.
4767	La giornalista, che sembrerebbe venir stimata dai salotti romani della destra che conta, si dice fosse stata ad un passo dall’entrare nel cast del programma già lo scorso anno.
4768	La giornalista ha però subito voluto far notare ai lettori che in queste immagini la ragazza indossa un ampio maglione che pare nascondere un pancino sospetto: “Che Eros si prepari ad accogliere il suo quarto figlio?”
4769	"La giornata dei due premier.
4770	La giornata di oggi è iniziata subito con una bruttissima notizia.
4771	La giovane alla guida di una Citroen è stata sottoposta all’alcol test, che ha dato esito negativo.
4772	La giovane atleta di arti marziali, Gabriella Iovine, di Villa di Briano (Caserta), ha trionfato al campionato nazionale XFC, tenutosi il 28 maggio a Roma, nella categoria 56kg K1.
4773	La giovane, che aveva già scontato quattro mesi di carcere, era stata arrestata il 5 maggio scorso durante una perquisizione a una festa a Gedda.
4774	La giovane, scomparsa il 31 maggio scorso, intervista dal Corriere Veneto, dice: “Sto bene, sono felice” mentre sorride accanto ai genitori.
4775	L’agitazione si svolgerà secondo specifiche modalità a livello locale, sempre nel rispetto delle : servizi assicurati dalle ore 7:00 alle 10:00 e dalle 18:00 alle 21:00.
4776	La giudice di gli aveva assegnato ‘, riadattata però in una versione più armonica e meno pop. Morgan non si era limitato a commentare quanto ascoltato, ma si era scagliato contro il brano di Annalisa, definendolo banale.
4777	La Giunta ha concesso il patrocinio al progetto dell'associazione Tecla a supporto delle famiglie residenti nel Comune di Arezzo con disagio socio-economico e in carico ai servizi sociali.
4778	La giurisprudenza italiana ha sviluppato una serie di principi e criteri per determinare quando si possa configurare una mala gestio da parte dell’amministratore condominio.
4779	La goliardia spesso molto spinta ha portato la trasmissione al centro di polemiche mai del tutto sopite.
4780	La GoPro HERO11 Black rappresenta l’esatta fotografia di cosa oggi possa offrire la migliore action cam sul mercato.
4781	La grande capacità di controllo e previsione che ti regala Mercurio è un super potere da fruttare sia per il business che per questo periodo di feste sempre sull’orlo del caotico-confusionario.
4782	La grande distribuzione organizzata rappresenta il restante 40%.
4783	La Grande Punto era stata trasportata in Germania dopo l’arresto di Turetta avvenuto il 19 novembre.
4784	La gravidanza è uno dei momenti più belli e intensi per una donna, ma spesso mette le madri davanti a un bivio: carriera professionale o dedicarsi alla cura dei propri figli.
4785	La Guardia Costiera canadese ha inviato un aereo e una nave dotati di tecnologia sonar boa.
4786	La Guardia Costiera ha sospeso nella giornata di domenica le ricerche: i sopravvissuti, almeno 8 secondo quanto dichiarato dalle forze dell'ordine di San Diego, potrebbero essere fuggiti via terra.
4787	La guerra è sempre una guerra contro le minoranze.
4788	La guerra fomenta la tensione tra Pechino e Washington.
4789	La guerra in Ucraina e un ricorso amministrativo hanno rallentato la consegna, ma ora è questione di pochi giorni.
4790	La guida sotto effetto di stupefacenti può voler essere il desiderio di andare oltre i propri limiti, ma al contempo un richiamo di attenzioni, segno di un disagio giovanile”.
4791	L’Ai, commenta il presidente Marco Granelli, “non va temuta ma governata dall’intelligenza artigiana”.
4792	L'Aiea ha prelevato dei campioni il giorno successivo, che hanno mostrato particelle con una purezza fino all'83,7%.
4793	L’AI può imparare a fare delle scelte, capire se le parole sono giuste, rispettare la geografia dei luoghi, può riconoscere delle espressioni emotive dalla faccia, dagli occhi.
4794	La Juventus non ha inviato nessuno dei suoi emissari a Londra per la trattativa Lukaku-Vlahovic.
4795	La Juventus vuole tenersela stretta".
4796	L'Akp, il partito islamista conservatore di Erdogan, ha avviato una procedura di esclusione contro Koca, secondo il canale pubblico turco Trt Haber. il presidente dell'Ankaragücü è stato eletto due volte deputato dell'Akp, nel 2002 e nel 2007.
4797	L'album, che è prodotto da Daniel Nigro, già al suo fianco per SOUR, è stato presentato così dalla cantante: "Questo album rappresenta le difficoltà dell’affacciarsi alla vita adulta e il cercare di capire chi sono in questo punto della mia vita.
4798	La lega americana inoltre per mostrare il proprio supporto alla comunità LGBTQ+ provvederà a donare alle associazioni Athlete Ally e Play Proud.
4799	La Lega di Cassano boccia il Woodoo: “Un rave party senza controlli”
4800	La Lega risponde a Gori, Sala: “Il sindaco dimentica tutti i progetti di Regione Lombardia”
4801	La legge attualmente prevede un’imposta del 20% per professionisti qualificati e nomadi digitali, e del 10% per i pensionati.
4802	La Leonessa si piazza al decimo posto nazionale per i rincari.
4803	La lettera è firmata da Alessandro Antonello, amministratore delegato Inter, e Paolo Scaroni, presidente Milan.
4804	La lezione inizierà “bene” ma terminerà in modo inaspettato.
4805	"La libertà di manifestazione del pensiero deve essere sempre massima e garantita a tutti, ma trova il suo limite nel rispetto delle persone - aggiunge - Anche le forme dell'espressione non devono mai ledere la dignità altrui.
4806	La Liguria infatti – conclude – in una scala da 1 a 3, è classificata di livello 2 per quanto riguarda il rischio valanghe, cioè un luogo in cui la problematica riveste carattere prevalentemente locale, pur essendo comunque da non trascurare”.
4807	L’alimento ha molteplici benefici e si può usare benissimo per preparare delle pietanze deliziose per tutta la famiglia.
4808	La line-up della musica nelle piazze risente un po’ dello spostamento della data, ma presenta comunque alcuni tra i migliori esponenti della scena indipendente e una folta rappresentanza della musica del territorio.
4809	“LA LISTE è onorata di annunciare l’impareggiabile Hotel Cipriani come Miglior Hotel del Mondo 2023 e di celebrare l’Italia come destinazione top per il lusso sofisticato”, afferma Hélène Pietrini, Direttore Generale di LA LISTE.
4810	L’allarme alle forze dell’ordine è stato dato questa mattina quando, arrivato al lavoro, il titolare si è accorto dell’accaduto.
4811	L’allarme arriva dalla madre dopo non aver più sentito al telefono la figlia.
4812	L’allenatore dell’anno 2017 è riconosciuto dalla Federcalcio tedesca e, in quanto allenatore campione della squadra giovanile del Borussia Dortmund, ha anche l’esperienza necessaria nel settore giovanile.
4813	L’allenatore Luis Castro ha mostrato un video secondo cui il gol annullato a CR7 fosse valido e la gara si è infuocata.
4814	L’allenatore portoghese continua così ad essere concentrato sulla Roma dando il tutto per tutto in questi mesi.
4815	La località più costosa della zona risulta essere Portofino, ovviamente, in cui il prezzo sale a al metro quadrato.
4816	La location è sempre è il carcere minorile di Nisida: i giovani "ristretti" che vivono la vita dentro e guardano quella fuori, appunto, dal mare.
4817	La loro auto è stata tuttavia notata dai carabinieri che hanno perquisito i due recuperando la refurtiva, poi riconsegnata agli anziani.
4818	La loro “colpa” è quella di avere di Kevin Bonacina, l' della partita di andata della finale dei playoff di serie C, disputata martedì scorso a Foggia.
4819	La loro famiglia a breve si allargherà e ha svelato di essere quasi al quinto mese.
4820	La loro natura mutevole e instabile potrebbe rendere difficile prendere decisioni e costruire relazioni solide, mettendo a disagio le persone intorno a loro.
4821	La loro si è tuttavia rivelata una vera e propria detenzione-lampo, con il senno di poi: nel corso del processo per direttissima celebrato nelle scorse ore, il giudice ha sì convalidato il fermo, ma si è poi espresso per la loro scarcerazione.
4822	La loro storia ha lasciato i fan in sospeso e sembra proprio che nel futuro della serie dovremo aspettarci un loro ricongiungimento.
4823	La loro unica speranza è quella di lottare per sopravvivere in questa situazione estrema.
4824	L'alternativa al gas russo è green: biogas e biometano possono davvero sostituirlo?
4825	L’altezza da cui è caduta la giovane sarebbe stata di circa 6 metri.
4826	L'altoatesino è pronto per il prestigioso torneo di Montecarlo (9-16 aprile).
4827	L’altro giorno dopo la perquisizione domiciliare per il prete sono arrivati nuovi guai, sfociati in una denuncia per detenzione di stupefacenti.
4828	L’altro giorno il commissario ha firmato il decreto di determinazione motivata di conclusione della Conferenza di servizi decisoria per l’esame del progetto definitivo dell’opera pubblica.
4829	La madre: "Cerchiamo testimoni, chi ha visto ci aiuti"
4830	La maestra è stata presa in contropiede ed ha solamente detto che non era il caso di tirare in ballo altri allievi.
4831	La maggior parte dei visitatori proveniva dall’estero, con quasi 60mila turisti stranieri, guidati ancora una volta dai tedeschi, che rappresentavano il 16,4% del totale.
4832	La magistratura ha accertato le responsabilità dei neofascisti e l'intreccio di poteri occulti dietro quella strage.
4833	La maglia rossa non la capì nessuno, incluso Pietrangeli.
4834	La malattia di Indi Gregory, la piccola centro di un caso legale fra Italia e Gran Bretagna, è stata scoperta nel 2013 da ricercatori dell’università di Bari ‘Aldo Moro’ in collaborazione con un’équipe israelo-palestinese.
4835	La malattia stava facendo fermare il cuore di Tara per lunghi periodi, ma una soluzione c'era, anche se decisamente costosa: impiantare un pacemaker.
4836	La mancanza di acqua per l’agricoltura e la mancanza di acqua ha portato a problemi nella produzione di energia.
4837	La mancata osservanza degli obblighi e dei divieti disposti sarà punita ai sensi del codice della strada.
4838	La manutenzione ordinaria riguarda le piccole riparazioni e gli interventi necessari per mantenere in buono stato le parti comuni, mentre la manutenzione straordinaria comprende interventi più complessi, come la ristrutturazione degli immobili.
4839	L’amara confessione del volto televisivo: “Ancora oggi ho gli attacchi di panico”
4840	L’amarezza è che si incomincia a notare una certa stanchezza a parlare di lotta alla mafia”.
4841	La Marzoli ha ballato fuori con i ballerini il celebre brano del Mondo di Patty Las Divinas di Brenda Asnicar.
4842	La materia narrativa delle avventure di Pinocchio sono un gioco di riflessi dove tutto è doppio e triplo.
4843	La Maxwell, che prima dello scandalo e successiva condanna aveva amici come Donald Trump e Bill e Hillary Clinton, ha risposto alla domanda sul Principe Andrea e sulla fotografia del 2001 che lo ritraeva insieme alla diciassettenne Virginia Giuffre.
4844	L'ambasciatore ed il militare stavano viaggiando a bordo di un'autovettura della Monusco, la missione dell'Organizzazione delle Nazioni Unite per la stabilizzazione del paese africano, quando il mezzo è stato raggiunto da una raffica di spari.
4845	L’ambizione di Edgemony e Aws re/Start è coinvolgere soprattutto i giovani Neet (Not in Education, Employment or Training): non occupati, né inseriti in percorsi di istruzione o formazione.
4846	L’ambulanza dell’Sos di Travedona ha trasportato il ferito in cidice giallo al pronto soccorso.
4847	L'ambulanza, per evitare una collisione con un'auto che stava entrando in un distributore di benzina, ha compiuto una brusca manovra, andando a impattare contro il muretto di un ponte.
4848	La meraviglia del digitale mostra anche le fragilità umane come le nostre che non abbiamo nemmeno fatto le domande giuste nel momento giusto.
4849	La mia è tutto fuorché una bufala.
4850	L'amica dell'autista Alberto Rizzotto: "Stava bene, amava il suo lavoro ed era felice"
4851	La minorenne, studentessa delle superiori, aveva fatto un volo di almeno dieci metri, dal balcone di una palazzina nel quartiere del Piano.
4852	La ’missione’ andrà avanti nei prossimi giorni: "Come amministrazione abbiamo messo ’benzina’ nel motore della solidarietà.
4853	La misura è riservata ai residenti in Puglia che non beneficino di altre misure come “PRO.
4854	«La misura- viene spiegato in una note del Comune – si rende necessaria per impedire che questi oggetti, qualora fossero abbandonati, possano costituire un pericolo per le persone che parteciperanno agli eventi».
4855	L’amministratore delegato Giuseppe Marotta, infatti, conta di abbassare l’età media della rosa e vendere gli elementi ritenuti non più imprescindibili.
4856	L’amministratore di condominio in prorogatio ha anche il compito di vigilare sulla manutenzione e la conservazione delle parti comuni dell’edificio.
4857	L’amministrazione capitolina è bloccata sulla inefficienza di una burocrazia suicida e sulla mediocrità della classe dirigente che peggiora le cose.
4858	L’amministrazione militare di Kiev ha segnalato un attacco di droni nelle prime ore del mattino e ha consigliato ai residenti di cercare riparo.
4859	La mobilitazione di tutti questi attori ha permesso di mostrare che “Imparare insieme nella diversità” oggi in Senegal è possibile”.
4860	La moda rallentata dalla crisi.
4861	La moffetta era sgattaiolata fuori dalla finestra, ha alzato una zanzariera ed è scappata da una serranda abbassata.
4862	La morte di Diego Armando Maradona ha sconvolto il mondo del calcio – e non solo – in lacrime per la perdita di uno dei più grandi calciatori che abbia mai calcato il prato verde.
4863	La morte non è per sempre.
4864	La mossa non dovrebbe sorprendere più di tanto, considerando quante volte ha cambiato taglio di capelli.
4865	La mostra, con ingresso libero, sarà visitabile il pomeriggio dalle 19 00 a mezzanotte.
4866	La mostra negli spazi della Malatestiana sarà fruibile fino a domenica 5 novembre: il lunedì dalle ore 14:00 alle ore 19:00, dal martedì al sabato dalle ore 09:00 alle ore 19:00 e domenica dalle ore 15:00 alle ore 19:00.
4867	La motivazione data è sempre la stessa: bisogna che sono cresciute più velocemente di quanto non abbiano fatto le entrate.
4868	L’ampliamento del network, che quindi da dicembre può contare su 345 stazioni, è stato reso possibile grazie alla fornitura di nuovi dispositivi per la salita/discesa dal treno, ovvero carrelli elevatori e rampe da marciapiede per l’incarrozzamento.
4869	La multinazionale leader nel settore dell’intrattenimento e dei giochi in Europa e America Latina, ha annunciato i suoi risultati trimestrali.
4870	La musica all’aperto tra le vie del centro tornerà anche venerdì 7 luglio, mentre sabato 8 luglio a partire dalle ore 21.00 piazza San Vittore sarà animata dagli uno spettacolo per grandi e piccoli.
4871	"La musica ’bombardava’ – ha raccontato un abitante della zona – questa volta c’è stata anche una rissa e non capisco come si possano tollerare certe cose.
4872	"La musica che si sente passeggiando in strada è il bello di queste vie.
4873	La musica dal vivo accompagnerà le passeggiate in Piazza Ghiaia nelle date del 3 dicembre, 8 dicembre, 10 dicembre e 17 dicembre con una proposta ricca grazie all’esibizione di alcuni artisti del Conservatorio di Parma.
4874	La musica di accompagnamento è composta ed eseguita dagli allievi del conservatorio G.B. Martini di Bologna.
4875	La MX-30 è la prima Mazda da 11 anni a questa parte ad essere prodotta in serie con un motore rotativo, cioè da quando nel 2012 venne interrotta la produzione della Mazda RX-8.
4876	L’analisi condotta dalla società di intermediazione e servizi immobiliari segnala un trend positivo per le case nuove rispetto a quelle vecchie.
4877	La NASA ha già in programma di lanciare una sonda verso Europa, nel 2024.
4878	La nave ong Humanity 1 ha attraccato questa mattina al porto di Ravenna, e alle 8.45 sono iniziate le operazioni di sbarco dei 69 migranti a bordo, soccorsi il 20 aprile in acque internazionali al largo della Libia.
4879	La Nazionale è un sognospero che possa arrivare questa chiamata.
4880	Lance Benner, lo scienziato del JPL che più di tutti ha contribuito a condurre le osservazioni, ha così dichiarato in seguito alle indagini approfondite.
4881	LANCIANO – Risultato storico per l’Under 17 Eccellenza dell’Unibasket Lanciano che sabato 27 maggio a Chiusi, piccolo borgo della Toscana, ha compiuto una vera e propria impresa.
4882	Lancia, piuttosto, un messaggio ai fan scrivendo: «Sto attraversando un periodo in cui preferisco stare ilpiù lontano possibile lontano dai social.
4883	Lanciati in progetti pionieristici come Nicola Savino, che inaugura il game show ‘100% Italia’ in televisione.
4884	La neuropsichiatra Francesca Marchese: "La campagna di sensibilizzazione è fondamentale perché delle epilessie non se ne parla e questa patologia viene vissuta come un tabù"
4885	L'angoscia è anche la sensazione che fa mettere in discussione a Giorgia Vasaperna la possibilità di avere figli.
4886	L'anime di Tokyo Revengers, adattato dal manga di Ken Wakui, è disponibile su Crunchyroll con la prima stagione dal 2021.
4887	L’Anmil si batte per cambiare mentalità e interiorizzare la sicurezza nei luoghi di lavoro".
4888	L’anno 2023 televisivo è stato testimone di significative trasformazioni, guidate in gran parte da un rimaneggiamento politico nella gestione della Rai, noto come il “riassetto meloniano”.
4889	L’annullamento del decreto da parte del Tar del Lazio è stato però deciso senza previa comunicazione al Presidente del Consiglio dei ministri e in assenza del parere del Consiglio di Stato.
4890	L'annuncio dei gigante del software in considerazione delle difficili condizioni di mercato.
4891	La norma impone infatti che, successivamente all’abbattimento, il capo venga avviato allo smaltimento mediante abbruciamento.
4892	La norma nazionale va ripensata.
4893	La normativa nazionale non prevede limiti per la qualità dell’aria e quindi sono stati utilizzati i valori di riferimento proposti dall’Organizzazione Mondiale della Sanità (Oms).
4894	La Norvegia non fa parte dell'Unione Europea, alcuni passi dell'articolo non hanno senso o perlomeno non sono spiegati.
4895	“La nostra PA”, ha concluso Cammarota, “deve essere indipendente rispetto all’approvvigionamento di risorse di calcolo e storage.
4896	La nostra priorità è trovare un posto letto per non lasciare il paziente in Pronto Soccorso».
4897	La nota conduttrice registrerà con i protagonisti della 22esima edizione del talent show di Canale 5 la 23esima puntata, l’ultima del pomeridiano di domenica.
4898	La notizia della scomparsa di Ken Block, pilota di rally professionista, star di YouTube e fondatore del team di gare Hoonigan, ha sconvolto la comunità appassionata di corse automobilistiche.
4899	La notizia era nell'aria ma solo oggi uno dei più grandi portieri del nostro calcio ma non solo ne ha dato ufficialità.
4900	La notizia non sarebbe confermata, ma ci sarebbe un mistero.
4901	La notte non solo porta consiglio, ma può portare anche i capelli intrecciati e con nodi che possono danneggiare la chioma.
4902	La notte scorsa, in via dei Panigarola 8 a Milano, un uomo di 69 anni è stato ucciso nella propria abitazione.
4903	La novità è destinata a sparigliare ulteriormente le carte in tavola, dal momento che tutte e tre le giurie avranno una possibilità più ampia di scelta per stabilire a chi consegnare l’onore della vittoria.
4904	La nuova coppia si scambia romantici baci mentre si gode un picnic all'aria aperta.
4905	La nuova dirigenza di Tpl, continui ad ascoltarci”.
4906	La nuova edizione del manuale è strutturata come un’enciclopedia sul cinema di ieri in forma di romanzo epico.
4907	La nuova identità verbale è audace e contemporanea.
4908	La nuova Porsche si chiama 718 Spyder RS e la sua missione è sia ricercare il massimo divertimento di guida, sia sviluppare le migliori prestazioni della Boxster attuale, prima che venga sostituita dalla nuova generazione completamente elettrica.
4909	La nuova strategia di sicurezza nipponica, approvata lo scorso dicembre, prevede ora anche la capacità di contrattacco.
4910	La nuova vita di Diletta si appresta ad iniziare e la conduttrice non ha potuto fare a meno di esprimere la sua emozione per ciò che l’attende.
4911	La Nuova Zelanda è generalmente conosciuta ai più grazie ai suoi paesaggi naturali estremamente verdi e alle varie cascate, spiagge, montagne e baie mozzafiato.
4912	La pandemia da Covid-19 aveva segnato il mercato della tecnologia, costringendo le maggiori aziende di questo settore a correre ai ripari.
4913	La pandemia di Covid ha avuto un impatto significativo sulla scuola e sui giovani, costringendo a modificare le modalità di svolgimento delle prove negli ultimi anni.
4914	La pandemia ha cambiato molte dinamiche, ma i fan sperano ancora di vederla, scatenata, sul palco.
4915	La pandemia ha rivoluzionato i pagamenti digitali, che a loro volta hanno ridefinito radicalmente le aspettative dei consumatori, per cui opzioni di pagamento flessibili e in tempo reale nell’intero percorso digitale sono oggi esigenze basilari.
4916	La parola del Signore però non fatelo incazzare – la mia vignetta per Il Fatto Quotidiano oggi in edicola!
4917	La partecipazione è libera, con riconoscimento di 4 crediti formativi agli avvocati e di 0,5 cfu agli studenti dei corsi giuridici del Dipartimento jonico che parteciperanno all’evento.
4918	La parte finale guarda alla realtà mondiale: “E’ in atto un processo di demolizione degli equilibri internazionali nati negli ultimi duecento anni.
4919	La partenza della corsa era nel piazzale antistante il Gateway of India, l’arco commemorativo affacciato sul porto di Mumbai.
4920	La parte riabilitativa e di diagnostica specifica afferente alla Casa di Comunità si trova al secondo piano dell’ospedale, raggiungibile mediante percorso orizzontale protetto.
4921	La particolarità sta nelle esperienze culinarie offerte dalla società prima, durante e dopo il match, con birrerie e fast food attivi in tutto il matchday.
4922	La partita contro i friuliani diventa doppiamente importante visto che sarà l'antipasto della sfida di Champions League di mercoledì 22 febbraio, al Meazza, contro il dell'ex Sergio Conceincao.
4923	La partita contro il Milan ne è la dimostrazione.
4924	La partita di Ta Qali si potrà seguire in diretta in chiaro.
4925	La partita inizierà alle 18:45, la trasmissione su DAZN inizierà alle 18:15.
4926	La partita sarà trasmessa in diretta tv e streaming su Sky Sport Football, Sky Go e Dazn.
4927	La partita si infiamma fin dalle prime battute.
4928	La passione delle nuove e vecchie generazioni per il mondo del.
4929	“La paura dei tassi di interesse si è trasformata in ottimismo economico”.
4930	La pedalata era quasi giunta al termine, perché la vittima abitava nella vicinissima via del Petreto, quando nel procedere all’altezza dello svincolo sarebbe stato travolto dall’auto che si immetteva in via dei Lorena e che quindi non lo avrebbe notato.
4931	La pelle bianca, solo un po’ abbronzata dal sole della montagna, è anch’essa poco veritiera.
4932	La pensa così la parlamentare regionale di Forza Italia Bernadette che ribadisce la propria posizione favorevole all’ipotesi di accordo con la Fondazione Giglio di Cefalù per l’ospedale di Sant’Agata di Militello.
4933	La percentuale di imprese che dichiara di aver fatto ricorso alla Cassa Integrazione è in aumento dal 4,3% del primo trimestre al 6% attuale.
4934	La perdita di peso è stata uno strumento fondamentale per la recitazione».
4935	La performance delle obbligazioni a lungo termine non è stata certo eccezionale, questo è certo, con un rendimento pari solo al 2,2% annuo dal 1950 al 1981.
4936	La performance si terrà domenica 7 maggio in diretta dal parco del Castello di Windsor, davanti a 20.000 persone e milioni di spettatori in tutto il mondo.
4937	La pericolosità – ha sottolineato Sisto – è anche all’interno delle ragioni della detenzione di Cospito.
4938	La perla di Bartra ha restituito “bellezza” al match.
4939	L'apertura dell'8 dicembre prevede l'accensione dell'albero di Natale con animazioni e allestimenti scenografici in concomitanza con l'apertura dei "Presepi del Borgo", manifestazione giunta alla ventesima edizione.
4940	L’apertura di questi reparti, andrebbe a significare immissione nel sistema sanitario locale di unità lavorative mediche e sanitarie.
4941	La piattaforma online è intuitiva e semplice da utilizzare, alle famiglie basta il codice fiscale del figlio e per i librai l’iscrizione è facile e senza costi.
4942	La Pimenta non aveva la procura aveva un mandato, la procura l'ha sempre avuta ilpadre!
4943	La plastica può continuare a portare enormi benefici all’umanità, ma solo se ripensiamo completamente il sistema per mantenerla in circolazione nell’economia e fuori dal mondo naturale.
4944	Lapo è una persona straordinaria, è difficilissimo per me prenderlo in giro.
4945	La polemica politica: "E’ sbagliato ospitarequell’ex terrorista delle Br"
4946	La polisportiva vi aspettano oggi per un evento da brivido dedicato a grandi e piccini dove il (in via Respighi) vi accoglierà – dalle 16 – tra enigmi da risolvere e cacce al tesoro, con laboratori interattivi e percorsi a tema da attraversare.
4947	La politica è una cosa seria fatta di persone, si ma soprattutto di idee.
4948	La polizia giudiziaria ha svolto le indagini sin dalle prime ore del mattino, lavorando con grande impegno per portare a termine l’operazione con successo.
4949	La Polonia ha presentato ricorso alla Corte di giustizia dell'Ue contro uno dei provvedimenti in cui si articola il Green Deal europeo.
4950	La Polo non “agevolava” il sorpasso ma anzi accelerava a sua volta?
4951	La polpetta di mammut sarà presentata questa sera in un museo di scienze olandese.
4952	La pompa del carburante a valle del filtro non ha lavorato di conseguenza in modo efficiente, il motore Newton 4 è rimasto senza carburante e la sua temperatura è risultata superiore rispetto al valore standard.
4953	La portata globale, la capacità di scalabilità e la competenza tecnica di TD SYNNEX ne fanno un partner ideale per noi”.
4954	“La possibilità di lavorare da luoghi diversi dall’ufficio permette di ri-organizzarsi, potendo unire smart-working e weekend lunghi, suddividendo le vacanze in più momenti dell’anno”, spiega Novelli.
4955	La potente batteria e il motore brushless offrono agli utenti prestazioni costanti e affidabili, mentre l’ampio piatto di taglio e la lama mulching contribuiscono a garantire un prato sano e ben curato.
4956	L’appello disperato della nipote: “Mia nonna è forte, ma ora starà soffrendo tantissimo.
4957	L’appuntamento con le nuove appassionanti puntate di Beautiful è dal lunedì al sabato alle 13:45 circa su Canale5: morirà davvero o alla fine ci sarà un clamoroso colpo di scena?
4958	L’appuntamento di Palazzo Verbania servirà per illustrare tutto questo».
4959	L’appuntamento è dal 3 al 5 febbraio al Teatro Vittorio Emanuele di Messina.
4960	L’appuntamento è dunque per settembre.
4961	L’appuntamento è fissato per sabato 16 settembre alle ore 16:30 presso la sede dell’Archivio Fotografico Lombardo, situata in piazza Soldini 8 a Castellanza.
4962	L’appuntamento è organizzato con la direzione artistica di Alessio Ciriminna e Dorian.
4963	L'appuntamento è per domenica 26 novembre alle 18 nella sede dell'associazione in via San Francesco d'Assisi.
4964	L’appuntamento è per sabato 17 giugno e domenica 18 giugno: chi saranno i più sportivi e determinati a visitare ogni angolo della festa, gustandosi la bellezza della valle Olona?
4965	L'appuntamento è quello delle europee con la soglia del 4% di sbarramento che ora, con la scomparsa di Berlusconi, è diventata un incubo nelle conversazioni tra gli azzurri.
4966	L’appuntamento quotidiano informativo di Rai3, in onda fra le 8 e le 10 del mattino.
4967	L’appuntamento sarà in Piazza Indipendenza, presso l’obelisco commemorativo della insurrezione della Gancia.
4968	La precisione dei tiri e la bravura dei portieri possono influenzare l’esito della partita.
4969	La premiata band di “musica ecologica”, che crea strumenti di grande qualità acustica da materiali riciclati, si esibirà nel cuore del capoluogo, con il suo messaggio carico di impegno ed improntato al tema, oggi universale, della tutela dell’ambiente.
4970	La premier è stata accolta da cori come “Meloni non sei la benvenuta“, scritta comparsa anche nello striscione in testa al corteo davanti a Palazzo Nuovo (sede dell’inversa subalpina della facoltà di Lettere).
4971	La prendiamo per buona, visto che Braciamiancora - ogni anno- effettua una attenta ricerca sul territorio per compilare la sua classifica.
4972	La preoccupazione di Legambiente: "Bonifica rischiosa, va garantito un monitoraggio continuo".
4973	La presentazione dei nuovi spazi si è svolta stamani in occasione della Festa dell’albero 2023, alla presenza degli assessori all’educazione Sara Funaro e all’ambiente Andrea Giorgio, insieme al presidente del Quartiere 4 Mirko Dormentoni.
4974	La presenza di questi due pianeti nella costellazione del Leone si rivelerà benefica.
4975	La preside mi ha tolto tre classi".
4976	La presidente del Consiglio Giorgia Meloni è stata accolta con entusiasmo all’Autodromo di Monza, dove ha condiviso pensieri ispiratori sul ruolo dell’iconico circuito nelle sfide attuali dell’Italia.
4977	La presidente della BCE Christine Lagarde ha affrontato la questione dicendo: “Dobbiamo preparare la nostra valuta per il futuro”.
4978	La presidente dell’Antimafia Chiara Colosimo : “Cambiare le norme sulle vittime di mafia”
4979	La presidenza di Maia Sandu da settimane parla di forze guidate da Mosca per sovvertire l'ordine costituzionale tramite la protesta per il caro bollette, ma quello che è certo è che gli ultimi mesi sono stati molto turbolenti per la Moldavia.
4980	La prestazione più bella quest’anno per qualità, intensità, ritmo e continuità.
4981	La prima a subire l'operazione, nel tardo pomeriggio del 17 ottobre, è stata la più giovane dei 4 pazienti, una ragazza di 13 anni.
4982	La prima chef a suonare il campanello e ad accendere i fornelli oggi è stata la zia Cri che ha preparato la ciambella doppia o tripla panna.
4983	La prima cosa da fare è quella di ventilare efficacemente la vostra dimora, in modo tale da illuminare le vostre giornate mediante i raggi solari.
4984	La prima è quella formata dal booster Super Heavy, un razzo alto 69 metri con 33 motori Raptor pronti a bruciare metano liquido e ossigeno liquido.
4985	La prima giornata, che si svolgerà a Ragusa, è dedicata alla molteplicità di racconti, rappresentazioni e sensi che si sono stratificati sul patrimonio barocco nel corso dei secoli.
4986	La prima lezione parte dal passato, dai Florio di Palermo e arriva ad oggi con la famiglia Aleotti, che con la multinazionale farmaceutica Menarini proietta l’impresa nel futuro.
4987	La prima pagina della Gazzetta dello Sportdi qualche giorno fa è stata accolta con un certo disappunto, per non dire di peggio, dalla nuova dirigenza bianconera.
4988	La prima scadenza della normativa era di 5 anni, quindi entro il 20 marzo 2008, poi ci furono diverse proroghe.
4989	La prima volta fu nel 2018.
4990	La priorità era stata data, in quel frangente, al risanamento e alla riqualificazione dell’involucro dell’edificio, che denotava cedimenti nelle parti decorative e l’esigenza di un restauro conservativo delle facciate.
4991	La problematica diventa sempre più complessa quando gli utenti, dimenticando le proprie credenziali, non sanno come uscire da ID Appel senza password.
4992	La proclamazione è avvenuta nei giorni scorsi da parte di una commissione tecnica, formata dagli architetti Matteo Freschi, Federico Zuanier e Stefano Fabbri, responsabile dell’Area lavori pubblici del Comune.
4993	La Procura di Catania ha aperto un’inchiesta.
4994	La Procura di Crotone ha aperto un’indagine dopo il naufragio.
4995	La procura di Palermo ha notificato l’avviso di conclusione delle indagini preliminari relativo alla vicenda della droga ai Vip, venduta ad alcuni frequentatori di Villa Zito.
4996	La Procura di Torino ha infatti fatto sapere di aver emesso il Daspo per ben 171 tifosi della Juve coinvolti nella vicenda.
4997	La procura di Udine ha aperto un’inchiesta.
4998	La Procura generale dello Sport presso il Coni dovrà adesso approvare l’accordo tra Chiné, procuratore federale, e l’entourage del calciatore 23enne ex Brescia.
4999	La procura ha aperto un fascicolo per fare luce sulla vicenda, ma è tornato d’attualità l’argomento taser, la pistola elettrica in dotazione alle forze dell’ordine, utilizzata contro la vittima per bloccarla.
5000	La procura ha chiesto il processo per Sandro Biondi, il 52enne accusato dell’omicidio della madre, l’81enne Maria Luisa Sassoli.
5001	La Procura ha indagato l’attuale fidanzata di Laurini, Angela Burza, e un marocchino, chiamati in causa dagli arrestati.
5002	La procura locale ha avviato un’inchiesta riguardante il presunto stupro di una ragazza di diciassette anni, che sarebbe stata vittima di un atto violento perpetrato da un uomo adulto.
5003	La prognosi, nella serata di ieri, è stata definita rigorosamente riservata.
5004	La promessa di un mondo potenziato dall'Intelligenza Artificiale continua ad animare un vivace dibattito intorno a temi etici, sociali e legali.
5005	La proposta culturale, rivolta a turisti e residenti, andrà avanti per tutto il mese di giugno e permetterà di scoprire e vivere il Teatro del Giglio sotto una veste nuova e inedita.
5006	La proposta di Saccardi ricrea uno spazio di partecipazione nel centrosinistra.
5007	La proposta riguarda le autodichiarazioni esplicite, quali: “T-shirt realizzata con bottiglie di plastica riciclata”, “consegna con compensazione di CO2”, “imballaggio in plastica riciclata al 30%” o “protezione solare rispettosa degli oceani”.
5008	La prossima estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto serale sarà alle 20:00 del 18 aprile 2023.
5009	La prossima frontiera sicuramente è quella legata alle cure oncologiche e ne parleremo, oltre ovviamente alla sicurezza della cura al piano nazionale di prevenzione legato ai vaccini".
5010	La prossima settimana è molto interessante, vedi scontro diretto Pisa-Cagliari, il fatto che domenica 16 i toscani saranno di scena al "Liberati" e che giovedì sarà discusso il deferimento della Reggina (anche il Parma rischia una penalizzazione).
5011	“La provincia di Savona e il territorio ligure hanno visto nel 2023 un anno sicuramente favorevole.
5012	La pubalgia lo condiziona fortemente in tutta la prima parte di stagione e intanto Simeone ha trovato altre strade.
5013	La pubblicazione del documento potrebbe riacutizzare le tensioni fra i Tories e in particolare lo scontro aperto su vari fronti tra Johnson e Sunak.
5014	La pubblicazione del mio manga era mensile.
5015	La puntata inizierà con l’intervento della professoressa Renata Bracale, docente di Nutrizione Umana presso l’Università degli Studi del Molise.
5016	La puntualità nei pagamenti è necessaria per svolgere la nostra attività con la necessaria serenità”.
5017	La quarantenne è stata così costretto a lasciare il suo amico a quattro zampe nel canile: "Sono a quattrocento chilometri da Bergamo, ma non c'è giorno in cui non penso a lui".
5018	La quarta candidata per lo scudetto è oggi il Milan di Stefano Pioli.
5019	La quarta raccomandazione è quella di non aver paura di chiedere che il neonato venga portato nella nursery se si è stanche e si ha bisogno di riposare.
5020	La questione è semplice: basta pigiare su un tasto invece che su di un altro ed il gioco è fatto!
5021	La questione, più che tecnica, è politica.
5022	La questione rimane al centro del dibattito pubblico in Italia e richiede un approccio equilibrato tra il sostegno agli automobilisti e la necessità di risorse fiscali per il governo.
5023	L’AQUILA– È stato pubblicato l’Avviso per le istanze di compensazione finanziaria a sostegno delle imprese di pesca e di acquacoltura in difficoltà per i rincari energetici causati dalla guerra in Ucraina.
5024	L’AQUILA – Intervista alle ore 12 di lunedì 20 febbraio al presidente del consiglio regionale Lorenzo Sospiri, per un bilancio dell’attività del consiglio regionale e sulle prospettive in vista delle elezioni del febbraio 2024.
5025	La quotazione in Borsa è un processo complicato, i bisogni dei territori coinvolti sono molto differenti da zona a zona a partire dalle reti che devono restare in mano pubblica e che noi difenderemo.
5026	La rabbia della presentatrice di è però davvero incontenibile.
5027	"La raccomandazione – aggiunge Canelli – vale a maggior ragione per le scuole e gli istituti scolastici della città: è importante che i bambini rimangano in classe con le finestre chiuse".
5028	La radiografia tuttavia ha rivelato che la lupa era stata ferita da una pallottola.
5029	Lara è tornata, nel capitolo probabilmente più cupo di questa trilogia reboot iniziata nel 2013.
5030	La raffica d’artiglieria contro l’amministrazione Balconi, che aveva pubblicato sul proprio sito le immagini del taglio del nastro, era partita via social: "Inaccettabile", "E lo pubblicizzate anche", "Una vergogna".
5031	La ragazza ha respinto le critiche riguardo ai suoi video su TikTok, sottolineando che non ha intenzione di cambiare la sua personalità e il suo modo di essere a causa dei commenti negativi.
5032	La ragazza rivela come per lei sia stato molto più pesante il periodo della gravidanza rispetto alle prime settimane da genitore: “È passato quasi un mese e sto ancora aspettando di sentirmi più stanca che in gravidanza come mi dicevano.”
5033	La ragazza sta scontando la sua pena nel carcere minorile di Nisida dopo aver compiuto un terribile delitto: ha ucciso la sua migliore amica.
5034	La ragazzina stava camminando per strada a San Antonio, in Texas, il 6 luglio quando il 61enne è arrivato, le ha puntato una pistola contro e l’ha costretta a salire in macchina.
5035	La Rampichiana raggiunge la maggiore età e si presenta in pompa magna per l’appuntamento di domenica prossima 26 marzo, quando darà il via all’edizione 2023 della Coppa Toscana Mtb.
5036	L’arancione è il nuovo nero: la principessa Kate non ha solo uno stile di abbigliamento chic, ma anche molto umorismo.
5037	La rapper Anna, nelle sue stories Instagram, ha annunciato la scomparsa del giovane producer di Bando, la sua hit nel 2019: si tratta di Soulker, nome d’arte del produttore francese Martin Purcell.
5038	La rassegna continua poi il 3 novembre, sempre alle 21, presso l’HANGAR 68 in Via Zara 68. Tema “Natura e Industria: una nuova alleanza”.
5039	L'arbitro è stato richiamato per vedere un episodio non chiaro al 100%, ma si rischia che questa struttura sia un castello di sabbia.
5040	L’arco temporale per il conferimento dell’incarico va dal 1 maggio 2023 al 31 dicembre 2024, con la possibilità del rinnovo di un’altra annualità in caso di assegnazione di ulteriori fondi.
5041	L’area ha un grande piazzale per il decollo, uno per l’avvicinamento finale, una piazzola per la sosta, un hangar.
5042	“La realizzazione della deviante di Isorella”, ha commentato il consigliere Fontana, ” migliorerà sensibilmente la qualità della vita dei residenti.
5043	La realta’ vera e’ che i mercati scontano una recessione (piu’ o meno forte) e cio’ si riflette nei prezzi delle fonti energetiche”.
5044	L’area sarà dotata inoltre di un tavolo da teqball e di alcuni tavoli per giocare a scacchi o godersi semplicemente un po’ di relax all’ombra degli alberi.
5045	La recensione di Amusia, potente opera prima di Marescotti Ruspoli dove il disturbo di decodificare e comprendere la musica diventa un pretesto per narrare una storia d'amore pura, a tratti metafisica.
5046	“La recente comunicazione”, si legge nella nota del Comune, “di chiusura della banca Intesa Sanpaolo lascia sgomenti.
5047	La recente rapida diffusione della tecnologia indica la possibilità di una transizione altrettanto rapida verso un’industrializzazione e una crescita sostenibili.
5048	"La Regione, in quanto competente in salute e sicurezza, fermi i lavori pesanti nelle ore più calde.
5049	La regista, classe 1976, accompagna in una distopica immersione all’interno della realtà della cultura nipponica.
5050	La relazione con la Miller, tuttavia, non sembra risentire affatto dei quindici anni di differenza.
5051	La relazione divide le figure professionali più difficili da assumere in due blocchi distinti a seconda del numero delle richieste degli imprenditori che rimangono inevase.
5052	L'Arengo inoltre per contemperare l’interesse pubblico con l’interesse imprenditoriale ed economico degli operatori economici ha sancito il disallestimento a partire dalle ore 11.30 del mercato ambulante nella suddetta piazza.
5053	La replica del governatore Giani: "Sconcertato dalle sue parole, lui qui governa da 5 anni.
5054	La Repubblica di Cipro non si sottrarrà in alcun modo alle decisioni unanimi dell'Unione europea, alle quali, ripeto, partecipiamo anche noi.
5055	La repubblica di Vanuatu è un piccolo stato insulare che si trova nell’Oceano Pacifico meridionale, circa 1.750 chilometri a est dell’Australia.
5056	L’argentina aveva detto di aver perso almeno 7 chili, dopo la fine della storia con Stefano de Martino, motivo per il quale ora, tutti pensano, che sia successo qualcosa a Belen.
5057	La ricerca è guidata da alcune certezze.
5058	La ricerca negli ultimi 20 anni ha fatto passi da gigante per assicurare cure molto efficaci che hanno cambiato l’impatto sulla qualità di vita quotidiana”.
5059	La richiesta di approfondimento del lungo percorso, avviato con il cambio di destinazione e arrivato all’approvazione del progetto dell’impianto biodigestore dei rifiuti a Saliceti, è stata accolta.
5060	La riflessione della famigliare di un paziente psichiatrico (che ha chiesto di rimanere anonima), nata in seguito al tragico incidente in A4, che parla di lentezze burocratiche, negligenze, abbandono e sofferenza.
5061	La riforma del Mes peggiora uno strumento già famigerato perché figlio degli interventi di austerità contro la Grecia.
5062	La riforma sanitaria 833/1978 che istituì le USL ci ha fatto vedere cosa succede quando si dà tutto a tutti e ce lo ha mostrato in un tempo storico in cui i costi della sanità erano irrisori, se comparati a quelli odierni.
5063	La rinascita arriverà quando si faranno incassi paurosi"
5064	La ripresa del canale fisico impone una revisione degli store non solo dal punto di vista infrastrutturale, ma anche digitale.
5065	La ripresa invece parte con ben altre squilli di trombe.
5066	“La risoluzione dell’Assemblea generale delle Nazioni Unite che chiede una tregua umanitaria non ha fatto nulla, finora, per arginare la violenza diffusa e indiscriminata contro i civili a Gaza.
5067	La risorsa si occuperà di gestire le attività di segreteria amministrativa generale (front office e back office), gestione del personale, fatturazione.
5068	La risposta dipende dal modello specifico del decoder.
5069	La risposta eloquente dell'estremo difensore ucraino non tarda ed è la stessa: di nuovo quegli "occhietti".
5070	La risposta – forse – ai prossimi teaser.
5071	La risposta sembrerebbe sì, ma con una serie di riserve che aziende e candidati non possono trascurare.
5072	La riunione si è svolta in un momento in cui l’appoggio europeo per l’Ucraina sembra mostrare le prime crepe, dopo più di un anno di unità quasi assoluta.
5073	La rivelazione da NBC News che ha ottenuto in via esclusiva alcuni documenti trovati dagli israeliani sui corpi dei combattenti palestinesi morti nel kibbutz di Kfar Sa'ad.
5074	L'armeno controlla e conclude, ma calcia alto.
5075	L’arrangiamento è la parte più consistente e importante di tutto il lavoro.
5076	L'arrivo di Cristiano Giuntoli come nuovo direttore sportivo ha cambiato completamente i piani della Juve: le mosse future.
5077	L’arrivo di Luca De Santis darà l’occasione a Riccardo di prendersi una piccola rivalsa nei riguardi di Ornella.
5078	L'Arsenal batte il Manchester City ai rigori.
5079	L’articolo sostiene che l’orribile violenza e la crisi umanitaria in atto a Gaza dovrebbero essere riconosciute come genocidio.
5080	L'artista è una superstar spagnola che vanta miliardi di streaming e si è già aggiudicata un Grammy Award e 11 Latin Grammy Award.
5081	L’artista romano non è la prima volta che partecipa al Festival di Sanremo ma torna più affermato e maturo.
5082	La rumorosità, come i consumi e la temperatura aumenta in maniera molto lineare.
5083	La Russa ha proseguito dicendo nuovamente quanto detto alla Fagnani: “Poi mi è capitato sul serio: uno dei miei figli andava allo stadio a vedere il Milan, e per me è stato un piccolo dispiacere, nulla di più”.
5084	La Russia è chiamata a rispondere legalmente per i suoi atti illeciti a livello internazionale, compresi i danni provocati all’Ucraina.
5085	La Russia ha denunciato un presunto attacco ucraino con bombe a grappolo nella regione di confine di Briansk.
5086	La Russia prosegue gli attacchi cyber, la disinformazione e l’utilizzo di leve come quella migratoria ed energetica.
5087	La Russia vuole aumentare significativamente la produzione di armi l'anno prossimo, di oltre il 60%, ha avvertito il ministro della Difesa Boris Pistorius.
5088	La Salernitana può guardare fiduciosa al prossimo campionato, c’è infatti una base tecnica importante da cui ripartire.
5089	La salma, composta in una bara bianca, verrà cremata al cimitero di Staglieno.
5090	La salma del boss di Cosa Nostra – scomparso lo scorso lunedì all’età di 62 anni – è arrivata al cimitero di Castelvetrano alle ore 8:10 di questa mattina.
5091	La salute vien mangiandoLa Salute Vien Mangiando – Respiro di lunga vita?
5092	La Sampdoria ha perso senza segnare tutte le ultime quattro partite di Serie A; l’ultima squadra non neopromossa che ha subito più sconfitte consecutive senza trovare il gol nella competizione è stata la stessa Sampdoria.
5093	La Sampdoria ha vinto le ultime due partite.
5094	La sanità è un capitolo enorme e noi stiamo mettendo a fuoco le nostre proposte, ci confronteremo, certo.
5095	La sanità, fra i tanti bluff del governo regionale di centrodestra, è quello più grosso e dagli effetti peggiori per la comunità: oggi i cittadini pagano servizi e prestazioni che non ricevono.
5096	La satira hollywoodiana e sulla mascolinità tossica tra le righe.
5097	La scadenza finale per la richiesta dell’ETF bitcoin spot di queste due aziende è fissata per il 10 gennaio, dopo ripetuti ritardi su una decisione della SEC.
5098	La scelta della squadra è del direttore tecnico, ma non scordiamo che poi passa per il Consiglio Federale e che chi “porta alle Olimpiadi” è il Coni”.
5099	“La scelta del mezzo dipende da noi.
5100	La scelta di affidare la regia di entrambe le produzioni a due coreografi italiani, affermati e operanti all’estero, consente di aprire un ulteriore varco tra opera, teatro di parola e teatro di danza.
5101	La scelta di Conte è quasi fin troppo facile.
5102	"La scelta migliore per il futuro?
5103	La scelta più efficace sarebbe quella di segnare su di un foglio, cartaceo o digitale, magari con Excel, tutte le entrate e le uscite mensili.
5104	La “scena del crimine” di domenica ha dominato soprattutto il grande pubblico.
5105	Lasciamoci per un momento alle spalle il dramma, in salsa TikTok, di Selena Gomez, Kyle Jenner e Hailey Bieber e concentriamoci su una delle coppie più belle dello showbiz, quella formata dalla modella e da Justin Bieber.
5106	Lasciare i bianconeri non sarebbe comunque facile, guadagna 7,5 milioni di euro e potrebbe così richiedere la rescissione, rinunciando eventualmente a bonus e buonuscite varie.
5107	Lascia stare il passato e guarda al futuro.
5108	Lasciati guidare da questa buona stella e da questo intuito per fare quel salto di qualità che auspichi da tempo.
5109	Lascia un’eredità incredibile a tutti noi con il suo lavoro e il suo spirito nella lotta contro il cambiamento climatico, e ci mancherà profondamente».
5110	La scienza ha compiuto passi da gigante nella cura delle leucemie, specie quando insorgono in età pediatrica.
5111	La scoperta di oltre 100.000 account ChatGPT compromessi da info-stealer rappresenta una minaccia significativa per la sicurezza dei dati.
5112	La scorsa estate, Kevin infatti si scagliò pesantemente contro l'organizzazione: “La Nations League non è importante ai miei occhi.
5113	La scrittura brillante e le descrizioni poco patinate e molto concrete ne fecero un best seller da 8000 copie vendute in tre mesi.
5114	La scultura è stata donata al Comando dei Vigili del Fuoco dallo scultore di Armeno Marco Vecchi, e rappresenta un angelo con alla base 14 fiori, in memoria delle vittime, e sulla spalla una farfalla, come simbolo di rinascita per l’unico sopravvissuto.
5115	La scultura ha riportato un danno da oltre centomila euro e "per giunta irreparabile, perché ho già chiesto il parere degli esperti e non c'è possibilità di restauro", ha spiegato Bruno Golferini, il gestore della villa.
5116	La scuola è uno spazio sacro, un santuario per l’apprendimento, dove i giovani dovrebbero sentirsi al sicuro e protetti; il furto subito rappresenta un’offesa a chi si impegna quotidianamente nel garantire un’istruzione di qualità».
5117	La seconda area che esaminiamo riguarda le emissioni e la selezione dei dati, quindi la scelta dei dati senza fornire un quadro completo per fuorviare le persone.
5118	La seconda partita sarà contro una squadra fisica come il Canada che, alle 9 del mattino, ci potrà mettere in difficoltà.
5119	La seconda stagione è arrivata.
5120	La seconda volta, al processo Golem 2, ad ottobre 2012.
5121	La Sede Provinciale di Roma ha svolto una intensa attività di relazioni, caratterizzata, negli ultimi tempi, anche da un taglio internazionale.
5122	La Segafredo se l'è vista brutta contro la Scafati dell'ex Sacripanti, dopo una tripla di Logan per il -3 di Scafati a 1'38”, poi Shengelia e Mickey hanno fatto passare la paura.
5123	La segreteria organizzativa del corso, e provider ECM, è stata affidata a Collage spa.
5124	"La semplice sospensione deliberata da Arera e dalle autorità nazionali competenti porterà a un aggravio dei bilanci familiari e delle imprese al termine di tale periodo – dichiarano i due consiglieri del M5S –.
5125	La semplicità offerta dalla natura.
5126	La senatrice a vita era finita nel mirino del quarantenne per aver auspicato maggiore severità da parte dello Stato nei confronti dei medici no vax.
5127	La sentenza del giudice di pace Maghenzani Taverna ha stabilito l'illegittimità delle sanzioni.
5128	La separazione da Eros Ramazzotti dopo sette anni di matrimonio e una fi glia, Aurora.
5129	La serata è partita con la presentazione del libro "Da grande.
5130	La serata rischiava di essere rovinata da uno scherzo di pessimo gusto.
5131	La Serie A saluta il suo bomber preferito (Ansa) – calciomercatonews.
5132	La serie è stata ripubblicata negli ultimi anni in una nuova edizione a colori, che ha suscitato grande interesse tra i fan italiani.
5133	La serie ha ottenuto cinque Children's and Family Emmy Awards, tra cui le statuette per Oseman, Kit Connor (che interpreta Nick) e (che interpreta la madre di Nick).
5134	La serie riprenderà dalla fine di "The Batman", il film campione d'incassi uscito nel 2022, ma indagherà anche il passato del personaggio della DC Comics.
5135	La sesta stagione della serie uscirà in due parti entro la fine dell’anno: la prima il 16 novembre e la seconda il 14 dicembre.
5136	La sesta stagione di The Crown affronterà la morte della principessa Diana e, secondo quanto riferito, sarà anche l'ultima stagione.
5137	La sfida junior tra Lucrezia Musetti e Giulia Tedesco è molto tirata nel primo set. Lo vince la padrona di casa al tie break (7/3) e poi dilaga vincendo 6/1 il secondo parziale.
5138	La sfida potrebbe terminare con la vittoria dei padroni di casa secondo l’81% degli appassionati, mentre l’11% auspica la vittoria dei toscani.
5139	La sfida prosegue con la manche Cuffie, in cui, nell’arco di tre minuti, prima Jake La Furia per gli uomini e poi per le donne devono indovinare più brani possibili tra quelli mimati dai propri compagni di squadra.
5140	La sfida resta sempre quella di riuscire a confermarsi, in un momento in cui gli ascolti per la sua generazione e quella precedente latitano, fagocitati da un urban più adolescenziale e immediato e da testi sempre meno conscious.
5141	La sfrontatezza dell'Italia ha dovuto fare i conti con la concretezza dei francesi ma la selezione azzurra lascia l’Olimpico tra gli applausi dei tifosi.
5142	“La sicurezza delle informazioni nelle aziende sanitarie è un’imprescindibile priorità, soprattutto in una fase di transizione al digitale.
5143	La sicurezza è più importante del cibo.
5144	La sicurezza personale e la prevenzione degli incidenti dovrebbero sempre essere al primo posto, specialmente quando si tratta di manipolare oggetti esplosivi.
5145	La silenziosità e il basso consumo energeticoventilatore a piantana SNAG una scelta intelligente per coloro che cercano comfort, efficienza e convenienza.
5146	La silloge fu ripubblicata nel 2006 nell'ambito di un'iniziativa che vedeva coinvolte la Fondazione Maria Carta e l'Editoriale La Nuova Sardegna.
5147	La sindaca: "Una manovra importante".
5148	La sindaca uscente nella lista "Elisabetta Maccanti Sindaco".
5149	La sinistra in corteo.
5150	La sintassi da usare da terminale è vivetool /enable /id:43132439 seguita da Invio.
5151	La situaizone è delicata anche perché il nuovo contratto del comparto pone delle regole rigideper quanto riguarda pronte disponibilità e reperibilità: è necessario tarare le attività sulla effettiva forza lavoro».
5152	La situazione di King rimane dunque incerta e nelle mani della Nord Corea.
5153	La situazione è così grave che addirittura il reparto di cardiologia il sabato e la domenica è chiuso, come un normale ufficio pubblico, mentre negli altri i tempi di attesa per la fruizione delle prestazioni sanitarie sono lunghissimi.
5154	"La situazione è drammatica, c’è una forte mancanza di personale riconosciuta dall’ente stesso che riguarda la sede provinciale di Varese e le agenzie di Luino, Tradate, Busto e Gallarate".
5155	La situazione ideale è che il calciatore sia felice.
5156	La situazione interna della Republika Srpska ne ha risentito in qualche modo?
5157	La situazione rimane sotto osservazione costante da parte delle autorità competenti.
5158	La situazione si complica quando gli attivisti si incollano al cemento, in questo caso può essere necessaria la presenza di un medico insieme alla task force tecnica, e l'intervento richiede minimo un'ora di lavoro.
5159	L’Asl Centro ha programmato l’apertura di 16 sedi, in collaborazione con le associazioni di volontariato, in cui effettuare il test gratuito, almeno una per ciascun territorio di Area Vasta.
5160	La Società della Salute Valdinievole e il Centro Affidi hanno promosso l’iniziativa ed il comune di Montecatini Terme ne ha condiviso gli obiettivi assicurando il proprio patrocinio.
5161	La società ed i tifosi attendono novità in tal senso.
5162	La società giallorossa, che ha appena venduto Nicolò Zaniolo al Galatasaray potrebbe a breve essere impeganta nel respingere un assalto proveniente da Oltremanica.
5163	La soddisfazione è stata grande, il sapore della vittoria per la comunità italocanadese ancor più dolce.
5164	La sorella non si dà pace e per decenni cerca di dimostrare la colpevolezza del principe, che a fasi alterne viene anche incarcerato ma mai formalmente ritenuto colpevole.
5165	La sorprendente serie spaziale di Al Ewing (Immortal Hulk) e Valerio Schiti (Empyre) finalmente in un unico volume!
5166	• La sorveglianza veterinaria attuata su cavalli, zanzare, uccelli stanziali e selvatici, ha confermato la circolazione del WNV Lineage 2 in Emilia-Romagna, Lombardia, Sardegna e Piemonte invece il WNV Lineage 1 è stato confermato in Sicilia e Veneto.
5167	“La sostituzione di lavoratori in sciopero è illegale.
5168	La soubrette italiana è stata invitata a presenziare alla prima dell’ultimo film del grande divo hollywoodiano dove ha potuto finalmente incontrarlo dal vivo.
5169	La speranza è che la nuova terapia, a basso costo, possa diventare un trattamento standardizzato per i cani malati di tumore, la prima causa di morte per “Fido”.
5170	La sqadra di Nicola trova subito il doppio vantaggio e resiste al ri torno dei giallorossi (con Strefezza), tornando al successo quasi dopo tre mesi.
5171	La squadra bianconera non ritira i suoi numeri, proprio per dare l’opportunità a tutti di poter meritare un onore sul campo e il brasiliano sta senza dubbio onorando la numero 6 con partite speciali.
5172	La squadra, con un risultato netto, conquista i primi tre punti della stagione.
5173	La squadra di Alvini ha l’occasione di chiudere il conto tre minuti più tardi ma Esposito si fa parare un altro calcio di rigore.
5174	La squadra di casa indossa una divisa interamente marrone, mentre gli ospiti della regione della Ruhr indossano una divisa azzurra e bianca.
5175	La squadra di casa subisce il colpo e si disunisce, la Samb ne approfitta e sempre con Mindoli mette il muso avanti: il capitano incanta tutti con un morbidissimo lob che scavalca Cassano e termina inesorabilmente la sua corsa in rete.
5176	La squadra di Gilardino si rende pericolosa di nuovo al 66′ con Dragusin che stacca di testa da azione d’angolo ma Carnesecchi respinge.
5177	La squadra di Inzaghi dopo aver andrà a caccia della semifinale nella doppia sfida, che prevede la partita d'andata l'11 aprile e quella di ritorno il 19 aprile, proprio allo stadio Meazza di Milano.
5178	La squadra di mister Carducci, dopo aver regalato due punti domenica scorsa agli avversari, cerca il bottino pieno in questa prima gara stagionale tra le mura amiche.
5179	La squadra dovrà essere rafforzata.
5180	La squadra nerazzurra continua a girare a meraviglia e il roboante successo nel derby rappresenta un messaggio forte e ben preciso.
5181	La squadra neroverde sarà in Romagna domani e svolgerà l'allenamento a Longiano.
5182	La squadra sarebbe stata competitiva per vincere il campionato con uno o due inserimenti, ma a dicembre è stata smantellata ed è stato tutto tanto difficile.
5183	L’asservimento dei partiti, compreso quello del Pd della “pasionaria” Schlein, è talmente fino a spingerli a far rischiare una guerra che devasterebbe anche il nostro Paese.
5184	L’assessore all’Agricoltura, Sovranità alimentare e Foreste di Regione Lombardia, Alessandro Beduschi, è intervenuto nel dibattito sulla PSA-Peste Suina Africana, al centro di una mozione votata martedì 4 luglio all’unanimità dal Consiglio regionale.
5185	L’assessore regionale alle attività produttive, durante i lavori del congresso, ha annunciato l’istituzione di un tavolo di confronto e di proposte con il mondo cooperativo“Sono qui per dirvi che non siete soli.
5186	L’asse tra i due continua, solo a parole.
5187	L’Associazione ha ringraziato i detenuti e tutte le persone che hanno reso possibile l’attuazione del progetto, sottolineando il gesto generoso compiuto dai detenuti stessi attraverso le loro rinunce.
5188	L’associazione "Sant’Emidio nel mondo", presieduta da Giuseppe Bachetti, si prepara a chiedere al sindaco Marco Fioravanti di intervenire.
5189	L’assunzione di dosi elevate può essere pericolosa.
5190	La stabilità in carreggiata è invece garantita dai sistemi Lane Following e Lane Keeping, progettati per calcolare la distanza laterale dagli altri veicoli e per mantenere la corsia in caso di deviazioni improvvise senza le frecce accese.
5191	La staffetta della quale farà parte Ambrosini prende il nome di 'Born to run' e l'ex centrocampista la correrà con Costacurta, Shevchenko e Dida, tutti e tre ex compagni taggati nel post che ha annunciato l'iniziativa.
5192	La stagione 2022/2023 non giungerà al termine venerdì 12 maggio come alcune indiscrezioni avevano fatto sapere.
5193	La stagione invernale della storica scuola aretina entra nel vivo con un ricco calendario di appuntamenti che, tra febbraio e marzo, permetteranno di vivere la ricchezza, la varietà e l’emozione dell’arte teatrale nelle sue diverse forme.
5194	La stampa europea deve adottare un’ottica più profonda riguardo al diritto alla libertà dei popoli.
5195	"La "stanza d'ascolto" a Torino per donne in gravidanza.
5196	La star del piccolo schermo ha ribadito: "Questo è il modo in cui l'ho vissuto.
5197	L'astensione è stata una scelta politica, se avessimo votato a favore come il partito democratico avremmo contraddetto quanto già sostenuto anche da Berlusconi".
5198	La Ste pubblicava a Il Giornale della Toscana in abbinamento con Il Giornale.
5199	La stessa Baby K commenta: “Sono finalmente tornata nel quartiere, tornando alle mie radici, con un sound che mescola l’hip hop classico al calore della dancehall.
5200	La stessa cosa non si può dire invece della colorazione che, per quanto sia ben fatta e pulita, è totalmente priva di alcun tipo di sfumatura.
5201	La stessa esuberanza che il marchio Genny decide di raccontare in modo più sensuale, grazie a un lungo abito a rete color oro.
5202	La stessa riservatezza che mantiene oggi la famiglia, chiusa nel suo dolore, che ha deciso per i funerali in forma privata senza ancora comunicare né la data né il luogo esatto.
5203	L'Aston Villa è fortemente interessato a Harry Maguire, 30enne difensore centrale del Manchester United.
5204	La storia della wedding planner Kathrine Brenne inizia lontano, tra i paesaggi gelidi e maestosi della Norvegia, ma il suo cuore ha trovato casa sotto il caldo sole italiano.
5205	La storia di Allegri alla Juve sta finendo senza grossi sussulti.
5206	La storia è un adattamento abbastanza fedele del testo originale; in certi punti, Anderson fa persino pronunciare ai suoi interpreti una frase come l' "ha detto", il che fa sorridere.
5207	La STP consente quindi di mettere in comune risorse e competenze per competere in modo più efficace sul mercato professionale ma la responsabilità deontologica personale di ciascun socio verso il cliente rimane intatta.
5208	“La strada è stata chiusa in entrambi i sensi di marcia subito dopo la Conca d’Oro“, ha spiegato il sindaco di Nago Torbole Gianni Morandi: “Dopo le verifiche geologiche vediamo se riaprire in giornata o se servano interventi più importanti”.
5209	La strada provinciale risulta stretta e c’è un progetto in corso per allargarla.
5210	La strage di Gaida: i famigliari delle vittime chiedono il processo.
5211	La studentessa aveva denunciato il bidello, convinta di essere stata molestata “per una manciata di secondi”, nonostante l’uomo si fosse scusato.
5212	La studentessa, originaria del nord della Francia, è arrivata a Lecce nel mese scorso per un progetto Erasmus nell’Università del Salento.
5213	La sua autenticità e la sua continua evoluzione lo rendono un artista unico nel suo genere, capace di regalare emozioni e momenti indimenticabili a tutti i suoi seguaci.
5214	La sua cartella clinica diceva che era «paranoico, schizoide, dotato di personalità aggressiva, condizionata da mania di protagonismo».
5215	La sua è sempre stata una scelta familiare.
5216	La sua è una crescita sia mentale che emotiva perché, proprio come un bambino, all'inizio deve imparare tutto sul mondo ma soprattutto su se stesso e su sentimenti tanto naturali quanto complessi.
5217	La sua è una storia travagliata, soprattutto sotto l’aspetto sentimentale.
5218	La sua hair stylist di fiducia si è messa immediatamente a lavoro, ma prima di mostrare il risultato finale, la conduttrice si è mostrata come non aveva mai fatto prima.
5219	La sua mossa principale è avvenuta all'inizio di settembre, con l'ingresso in un fondo di investimento chiamato Elite Performance Fund, dotato di 50 milioni di euro versati da oltre 70 sportivi internazionali.
5220	La sua nomina era stata indicata nell’Assemblea dei sindaci svoltasi in Provincia ad inizio Giugno e va ad unirsi agli altri due amministratori locali nel CdA del Consorzio: vice sindaco di Sorbolo Mezzani; e sindaco di Corniglio.
5221	La sua partecipazione conferisce un ulteriore fascino e profondità alla trama.
5222	La sua personalità eccentrica e la sua lingua tagliente lo hanno reso una figura popolare della televisione italiana.
5223	La sua pianta è infatti una a nove punte, formata dai due ordini dei baluardi e dei rivellini e dalla terza cinta aggiunta da Napoleone.
5224	La sua poliedricità nonché la sua trasversale competenza nell’ambito delle arti aiuteranno il Museo nonché l’Hub Istituti Culturali di Gallarate ad ampliare ulteriormente la propria offerta.
5225	La sua scelta di rappresentare Gesù come figlio di due donne, eliminando la figura di San Giuseppe per affiancare alla Madonna un’altra mamma, ha generato varie reazioni.
5226	La sua tecnologia avanzata offre fino a 48.000 pulsazioni al minuto, rimuovendo la placca in modo efficace e riducendo l’infiammazione delle gengive.
5227	La sua vita è legata a doppio fila alla mia.
5228	La sua vita ora è interamente dedicata ai due bambini: “Ho due bimbi piccoli, durante la mia giornata tipo sto dalla mattina alla sera con loro, cucino, gioco, conosco tantissime canzoncine nuove”, ha raccontato ad Ema Stokholma.
5229	La svolta a 10 mesi dal delitto.
5230	L’Atalanta deve approfittare di altri affari in Svezia?
5231	La tappa successiva è stata davanti a Palazzo Lascaris "per contestare le scelte del bilancio regionale" e il sostegno alle realtà antiabortiste.
5232	La tecnologia garantisce ottimi angoli di visione e colori brillanti ma accurati, con neri che non sono assoluti come quelli di un AMOLED ma comunque molto profondi.
5233	La telenovela è appena iniziata.
5234	La televisione dovrebbe avere più coraggio, penso che sia una roccaforte del nostro paese, non è vero che non la vede nessuno.
5235	La televisione, in qualche modo, non mente.
5236	La televisione, nell'anno 1981, ha inaugurato da poco il colore.
5237	La tensione tra le due è evidente, ma per Zuleyha la situazione peggiora con l'arrivo, inaspettato, di Yilmaz.
5238	La tenuta è forte e - ha concluso - possiamo guardare avanti con grande fiducia".
5239	La teologia si tramutò in politica verso la fine del XIX secolo e negli anni che precedettero la Prima Guerra Mondiale, per due motivi.
5240	La teoria suggerisce che nei luoghi dove i salari erano più bassi ci sarebbe dovuto essere un effetto positivo sul numero di persone occupate, perché le aziende erano in grado di assumerne di più.
5241	La terapia delle infezioni da Candida auris prevede l’uso di antimicotici, in particolare le echinocandine, ma alcune infezioni possono essere particolarmente difficili da trattare a causa della resistenza multipla ai farmaci antifungini.
5242	La Terra è invasa da un virus che si diffonde rapidamente trasformando gli uomini in zombie.
5243	La terra ti sia lieve, compagno Gianni!
5244	La testa di serie numero 1 è Carlos Alcaraz, con il grande assente che è il primo giocatore del mondo Djokovic.
5245	La testa è già tutta verso la finale contro l’Inter, con i nerazzurri che da subito sono diventati protagonisti di cori e sfottò.
5246	La tradizione pugliese prevede indifferentemente che dopo averle fritte, le pettole possano essere condite indifferentemente con sale o con zucchero, diventando in questo modo uno snack è un buonissimo dolce.
5247	La tragedia di Andrea e Gabriella si è consumata la sera del 21 ottobre, quando una deflagrazione causata da una perdita di gpl ha distrutto la loro casa.
5248	La tragedia è avvenuta lunedì 30 gennaio e il servizio di igiene e sanità pubblica dell'azienda sanitaria si è attivato con l'indagine epidemiologica sul caso.
5249	La tragedia è avvenuta sabato sera, intorno alle 10, in via Rubicone, pieno centro di Montemurlo, quando la mamma è entrata nella camera dove oggi sarebbero iniziati i lavori eseguiti da alcuni parenti della coppia.
5250	La trasmissione condotta da Maria De Filippi aveva visto al centro della scena i protagonisti del trono classico e non erano mancati i colpi di scena.
5251	La trasmissione infatti andrà in onda a partire dal 18 marzo su Rai1, anche se quello di di questa mattina potrebbe essere stato uno spoiler a tutti gli effetti.
5252	La trasparenza amministrativa e l’anticorruzione sono strettamente legate, in quanto la trasparenza rappresenta uno strumento fondamentale per prevenire e contrastare la corruzione.
5253	“La trasparenza è una caratteristica dell'architettura giapponese; Cerco di utilizzare materiali leggeri e naturali per ottenere un nuovo tipo di trasparenza”.
5254	La triste verità è che non ci sono grandi 'social network' in questo momento.
5255	La troverete praticamente a sinistra della seconda bandiera della battaglia, sorvegliata da una demone ratto.
5256	L’attaccante dell’ non è mai riuscito a incidere davvero e, dopo mesi complicati, è stato anche scavalcato nelle gerarchie dal bosniaco Edin Dzeko.
5257	L’attaccante italiano è stato selezionato per una rete segnata con la maglia dell’ Adana Demirspor contro il Göztepe Spor Kulübü nella Super Liga turca il 22 maggio 2022.
5258	L’attaccante senegalese dopo l’infortunio in nazionale non è rientrato in città per l’incontro con la società.
5259	L’attacco ha rivelato gravi vulnerabilità di sicurezza nell’infrastruttura cloud, secondo la valutazione di Sandro Jaykin, esperto di guerra informatica e fondatore del servizio segreto militare privato “Monarch”.
5260	L’atteggiamento di alcuni componenti della panchina catalana ripresi dalle telecamere.
5261	L’attentatore è stato colpito a morte dagli agenti.
5262	L’attenzione del commissariato di si è concentrata, di conseguenza, in una lontana frazione del Comune di Fabriano dove, proprio difronte l’ingresso di una abitazione, si trovava parcheggiata l’autovettura dei malviventi.
5263	L’attenzione del gruppo al turismo non è un caso.
5264	L’attesa è finita: la serie di culto di Tatsuki Fujimoto torna con nuovi avvincenti capitoli.
5265	L’attesa è terminata: stasera andrà in onda l’ultima puntata de La porta rossa 3 Lino Guanciale e Gabriella Pession chiuderà definitivamente i battenti.
5266	L’atteso albero di Natale del Rockefeller Center di New York sta per tornare, portando con sé la promessa di illuminare la città con la magia delle festività.
5267	L’atteso impulso perturbato non produrrà nessuna precipitazione: la massa d’aria artica si tufferà velocemente nel Mediterraneo, transitando da Nord a Sud e portando per l’ennesima volta le precipitazioni nelle stesse regioni.
5268	L’attività e gli accertamenti, appunto proseguono: c’è da chiarire tuta la sequenza degli accadimenti.
5269	L’ attività è stata coordinata dalla Polizia cantonale, «con il supporto della Polizia città di Lugano e della Polizia Malcantone Est, che ha visto al lavoro una decina di agenti».
5270	L’attività sarà svolta da persone denunciate per guida in stato di ebbrezza o sotto effetto di stupefacenti.
5271	L’attività si è protratta fino al raggiungimento del porticciolo turistico “Marina del Nettuno” e alla completa messa in sicurezza del natante.
5272	L’attore, che in Terra amara veste i panni di Demir, sarà uno dei tre protagonisti delle storie di C’è posta per te.
5273	L’attore, dopo la serie, ha proseguito la carriera con Criminal Minds, Grey’s Anatomy, NCIS – Unità anticrimine per la televisione e The Captains Certain Women per il cinema.
5274	L'attore ha 87 anni e le prove giornaliere sono impegnative ma sa comunque di poter contare sul televoto e sull'affetto del pubblico.
5275	L'attore ha parlato del ruolo delle donne nella sua vita, Francesco Arca è cresciuto in una famiglia tutta al femminile.
5276	L’attore potrebbe lasciare il cast nella nuova stagione – Credits: Ansa Foto – internet.
5277	L’atto vandalico è stato commesso nella serata di sabato sulla plancia posizionata in via Sigismondo.
5278	L’attrice Vera Gemma, Madrina della cerimonia, sarà presente insieme al film “VERA” di Tizza Covi e Rainer Frimmel, ispirato alla sua vita.
5279	L’attuale e controverso CEO di Activision, Bobby Kotick, rimarrà nella sua posizione fino alla fine dell’anno prima di lasciare l’azienda con un pacchetto di buonuscita di 400 milioni di dollari.
5280	L’attuale tecnico della Fiorentina, finalista di coppe, è anch’egli sulla scia di un gioco offensivo e prodotto con grande intensità.
5281	La tutela del territorio passa anche dalla realizzazione di queste opere che, come purtroppo ci racconta la cronaca di questi giorni, sono da considerarsi indispensabili”.
5282	La UEFA, interpellata da, si è limitata a far sapere che "non esiste una regola generale.
5283	L'augurio ai lettori de ilfattoquotidiano.
5284	L'augurio non piace a molti, soprattutto in rete, sui social.
5285	L’aumento dei costi energetici è sicuramente un driver importante dell’impennata dei prezzi registrata nel 2022, ma non l’unico.
5286	L’aumento delle temperature causato dall’accumulo di gas serra nell’atmosfera rende difficile prevedere come il clima reagirà a questo ciclo di El Niño.
5287	L’aumento in un decennio è di oltre il 20 per cento e la tendenza è costante: a fronte di 772 attività nel 2012, se ne sono registrare 905 nel 2017 e, appunto, 930 lo scorso anno.
5288	Laura Pausini è una cantante adorata in maniera trasversale da intere generazioni di fan.
5289	Laureato in Economia e Commercio all’Università Politecnica delle Marche è impiegato all’Agenzia delle Entrate da quasi 20 anni.
5290	L’Aurora si conferma.
5291	L’autista, un 43enne cittadino italiano, è stato arrestato e condotto in carcere a disposizione della Procura della Repubblica di Ragusa.
5292	L'autoarticolato che procedeva ad alta velocità sulla superstrada e poi sull'autostrada, la pattuglia della Polizia Stradale che lo tallonava cercando di costringerlo a fermarsi e di evitare di venire colpita.
5293	L’auto contro un palo, poi si capovolge.
5294	L’automobile del settantenne è finita in acqua, immersa fino alla capotta, unica parte che affiorava dall’acqua.
5295	La vacanza viene subito sconvolta dall'arrivo di notte di due sconosciuti: G.H. (il premio Oscar ) e la figlia Ruth (Myha'la), che li informano di un misterioso cyberattacco e vogliono rifugiarsi nella casa di cui dicono di essere i proprietari.
5296	La Valle del Ticino, nel suo complesso, ha ottenuto nel 2002 il riconoscimento di Riserva della Biosfera nell’ambito del Programma Man and Biosphere (MAB) dell’Unesco.
5297	La valutazione espressa oggi dai distretti rappresenta “solo” un parere espresso dai territori, dunque non è vincolante rispetto alle scelte sanitarie.
5298	LAVENA PONTE TRESA – Storie di amicizia è il titolo della lettura animata con laboratorio per bambini 5-9 anni in programma sabato pomeriggio in biblioteca.
5299	“La vendita comporterebbe un guadagno una tantum piuttosto significativo”, ha spiegato Mucic.
5300	La ventenne manca da casa da lunedì 20 novembre.
5301	La ventiduesima edizione si svolgerà da giovedì 24 ottobre a domenica 3 novembre 2024 nel segno delle Sfide.
5302	La vera forza dell’Africa è nella sua demografia: un abitante su due ha meno di vent’anni ed è l’unica zona al mondo dove la popolazione aumenterà nei prossimi 50 anni.
5303	La vera novità di Pixel 8 rispetto al predecessore dovrebbe riguardare le dimensioni.
5304	La vera prova di forza Cimini l’ha offerta contro l’ungherese Gergely Siklosi, numero 2 del mondo e argento olimpico a Tokyo, sconfitto 15-13 nel match che ha proiettato l’azzurro nei quarti di finale.
5305	"La vera sorpresa di Netflix: ecco qual è il prodotto più visto in streaming a Natale"
5306	La versione di serie misurava 4,6 metri di lunghezza e 1,78 di larghezza ed era declinata sia con carrozzeria Coupé che Convertibile, entrambe dotate di quattro posti.
5307	La vettura ha subito due aggiornamenti nel 2018 e nel 2022 ed è stata offerta in due varianti: una più urbana chiamata “City” o “Urban look” e una più avventurosa chiamata “Off-road” o “Cross”.
5308	La vicenda avrà ulteriori sviluppi?
5309	La vicenda, che si svolse tra la sponda magionese del Lago Trasimeno e l’Isola, era stata riscoperta dallo storico Gianfranco Cialini che già nel 2011 aveva ottenuto il riconoscimento di Giusto tra le Nazioni dallo Yad Vashem di Gerusalemme.
5310	La vicenda dei fondi Sviluppo e coesione è l’esempio di quello che sto dicendo da un anno e mezzo non si spende 1€”.
5311	La violazione della privacy e il trattamento illecito dei dati personali sono le discriminanti.
5312	La violenza di genere, poi, è stata centrale nell’attività della Commissione: "Il fenomeno della violenza di genere si è rivelato ancora più subdolo e sommerso – spiega Banti – nel periodo della pandemia.
5313	La visione progressista sposata dalle Academy si fonda sulla qualificazione della forza lavoro, finalizzata all’inserimento in azienda, e sulla specializzazione/riqualificazione degli occupati.
5314	La vita di questo signore dell’accoglienza e della buona cucina è andata di pari passo coi suoi successi gastronomici.
5315	La vita è una sola, quindi bellezza, ombre, luci ma la bellezza rimane.
5316	La vittima, anziana come il marito, era costretta a letto per una brutta caduta.
5317	La vittima correva, e all’improvviso si è trovata troppo vicino all’animale.
5318	La vittima è un pensionato e le indagini sono condotte dai carabinieri che, nel corso del controllo nell’appartamento, hanno notato le condizioni dell’abitazione: alcuni arredi erano a soqquadro.
5319	La vittima, un pensionato di 82 anni, dopo essere stato soccorso dai passanti per poi essere trasferito al Pronto soccorso dell’ospedale di Siracusa, è morto il giorno successivo all’incidente.
5320	La vittoria è netta, ma vincere con un 41% (di votanti ndr) è nel momento in cui la democrazia ha bisogno di partecipazione.
5321	La voglio enorme e per lo più vuota.
5322	«Lavorando come un mulo e grazie alle banche che mi hanno supportato in nuovi affari», taglia corto.
5323	Lavorano a tenere in piedi la rete della spesa pubblica.
5324	Lavorare nel turismo è più faticoso rispetto ad altri settori perché si lavora in notturno, il sabato e la domenica, a Natale, Capodanno, Ferragosto.
5325	«Lavorare sull’integrazione dei dati al fine di costruire basi dati strutturate, grandi ed eterogenee è uno degli obiettivi e delle sfide attuali» – spiega direttore della divisione PA, Energy & Telco di Sopra Steria.
5326	Lavori eseguiti solo sulla carta, che però hanno permesso di creare un volume virtuale di spese e il conseguente diritto al credito da parte di un'impresa brianzola.
5327	Lavoro in team, attenzione prestata durante la lezione e tempo di risposta faranno la differenza!
5328	«Lavoro nel settore degli eventi da vent'anni e non ho mai visto una tale mancanza di sicurezza», aggiunge un'altra partecipante.
5329	Lavoro, occupazione record al 60,1%.
5330	L’avrebbero mai detto di ritrovarsi insieme?
5331	Lavrov inoltre ha risposto alle accuse mosse alla Russia in merito alla violazione dei diritti dei minori nei territori occupati in Ucraina.
5332	Lavrov: "Torneremo nell'accordo del grano se sarà rispettato il memorandum Onu''
5333	L’avventura con i rossoneri è iniziata in seguito all’esonero di qui raccoglie un sesto ed un quinto posto in Serie A perdendo una finale di Coppa Italia ed una di Supercoppa contro la Juve.
5334	L'avversario di oggi è tosto, e credo che questa formazione sia adatta vista la fisicità dell'Atalanta.
5335	L'avvocata Caterina Calia del pool difensivo ha commentato: “È una condanna a morte”.
5336	L’azienda, come molti oramai sapranno, vanta una varietà di handheld da gioco molto vasta, il cui calendario di nuove uscite è costantemente in aggiornamento.
5337	L’azienda ghd partecipa alle iniziative per il mese della prevenzione da oltre 20 anni e anche quest’anno ha scelto di collaborare con la Fondazione Umberto Veronesi per la ricerca.
5338	L’azienda ha costantemente cercato di migliorare i propri servizi, aggiornando il design del sito webventaglio di servizi per offrire una sempre migliore esperienza d’uso ai propri clienti.
5339	L’azienda ha inoltre previsto l’aperura di nuove strutture nel primo semestre del 2022 in Friuli-Venezia Giulia (a Fontanafredda), in Piemonte (a Borgo Ticino e La Loggia) e in Sardegna (a Villacidro).
5340	L’azienda olandese ha poi accettato di pagare 94 milioni di euro, ha annunciato nel fine settimana la procura competente di Genova.
5341	L’azienda, operativa da oltre 50 anni, rappresenta uno dei principali produttori nel panorama globale del coil-coating.
5342	L’azienda si trova a Quinto Basso, nella zona della grande azienda farmaceutica Eli Lilly e serve un po’ tutta la zona di, sia aziende che privati.
5343	L'azienda umbra Della Rocca Srl è stata premiata da Intesa Sanpaolo per la sua digitalizzazione e sviluppo.
5344	L'Azienda USL Toscana Nord Ovest ha comunicato l’attivazione del servizio per il rilascio delle certificazioni sanitarie agli elettori fisicamente impediti.
5345	La zona colpita va lavata con acqua e sapone, evitando l’uso di alcool e soluzioni alcoliche e vanno rimossi anelli e bracciali poiché, con l’eventuale insorgenza di edemi locali, potrebbero creare compressioni e complicazioni vascolari.
5346	La zona in cui il fulmine si è abbattuto causando questo gravissimo incidente si trova vicino a una spiaggia del Lago di Como, un’area che si trova al confine con la provincia di Sondrio.
5347	"La zona si estende per qualche migliaio di metri quadri sino al confine con proprietà private, orograficamente ha un aspetto pianeggiante"
5348	Le 13 nuove stelle verdi portano il totale dei ristoranti in Italia con questo emblema a 58. In totale, quindi, 33 nuove stelle che hanno interessato 12 regioni.
5349	Le affascinanti incisioni risalgono a migliaia di anni fa e sono state realizzate dalle popolazioni di cacciatori-raccoglitori che abitavano questa zona d’africa in tempi antichi.
5350	Le aggressioni, le intimidazioni, gli atti vigliacchi non appartengono né alla nostra storia né al nostro modo di fare politica.
5351	Le alunne e gli alunni sono stati anche “ingaggiati” come ricercatori e sollecitati a valutare, tramite una scheda informativa, l’idoneità del tratto di fiume indagato ad accogliere la trota mediterranea.
5352	Le anticipazioni di Beautiful per la puntata di domani 2 gennaio 2023: torna la coppia formata da Eric e Donna?
5353	Le anticipazioni di Noi siamo leggenda rivelano che Andrea finirà in terapia intensiva.
5354	Leao e Calabria hanno salutato il pubblico, prima di tornare ai loro posti per godersi la conclusione del concerto, immortalando la serata con una fotografia scattata sulle tribune del Forum.
5355	Le aspettative per il GAI stanno andando ben oltre le limitazioni intrinseche attualmente applicabili ad esso.
5356	Le associazioni ambientaliste si sono subito dichiarate contrarie.
5357	Le attività consentiranno l’utilizzo dell’arteria senza alcuna limitazione di carico ma con la percorrenza del ponte a senso unico alternato.
5358	Le attività si svolgeranno in ateneo dal 2 al 31 marzo, in orari pomeridiani, preferibilmente nelle giornate di giovedì e venerdì, secondo un calendario di lezioni che sarà pubblicizzato successivamente.
5359	Le attività sono a cura dell’Università degli studi di Camerino.
5360	Le attività sono tante, la professionalità di tutta l’équipe è indiscussa: l’obiettivo è di favorire ancora di più la prossimità, potenziando i servizi territoriali per il trattamento della cronicità neurologica”.
5361	Le auto elettriche sono progettate e testate per evitare danni causati dall’acqua proprio come un’auto a combustione, e devono soddisfare una serie rigorosa di criteri di sicurezza prima di essere autorizzate alla vendita.
5362	Le autorità di Teheran hanno, nel corso di questi ultimi tempi, anche perseguito, arrestato e torturato dei ragazzi minorenni violando così ogni tipo di garanzia legale.
5363	Le autorità, ha affermato, devono inviare “un messaggio chiaro” ai cittadini tunisini per aiutarli, indipendentemente dal loro status.
5364	Le autorità marocchine, da parte loro, stanno intensificando gli sforzi e inviando rifornimenti via aereo alle comunità piu remote.
5365	Le avanzate capacità di movimento, grazie alle sei ruote e alle sospensioni autonome, permettono di spostarsi in modo stabile su diverse superfici, inclusa la moquette.
5366	Le avvisaglie di tutto ciò paiono palesarsi sempre di più, dopo la telefonata cordiale fra il rapper e l’attuale amministratore delegato della Rai.
5367	Le aziende programmano su tutto: dalle materie prime alle consegne; le famiglie programmano le loro spese in linea con lo stipendio.
5368	Le aziende scopriranno che possono facilmente estendere la rete aziendale aggiungendo un’antenna 5G per casi d’uso specifici.
5369	"Le aziende sono fatte dalle persone e ogni persona ha dei sogni.
5370	Le azioni del gruppo, specializzato in sistemi di imaging come i raggi X, sono scese di oltre il 7% e sono quindi più convenienti rispetto al 2015.
5371	Le azioni saranno offerte nel rapporto di 5 nuovi titoli ogni azione Pierrel posseduta, al prezzo di sottoscrizione di 1,529 euro.
5372	Le Bandiere Blu sono assegnate dalla ong internazionale per l'educazione alla sostenibilità Fee (Foundation for Environmental Education), con sede in Danimarca e presente in 81 paesi.
5373	Le Boccalini sfidarono il Duce dando vita, 90 anni fa, al Gruppo femminile.
5374	Le Brigate Izzedine al-Qassam sono il braccio armato.
5375	Le buste paga erano in linea con il contratto collettivo nazionale della vigilanza privata, il quale però è ritenuto proprio perché non garantisce “un’esistenza libera e dignitosa”.
5376	Le campionesse dell'Atletico Foligno Prima della terza tornata, al campo de li giochi premiazione per le ragazze dell'Atletico Foligno futsal dopo la storica impresa che le ha viste approdare in serie A1.
5377	Le canzoni, l’anticomunismo in un Paese senza comunisti, il linguaggio accattivante, i conflitti d’interesse, la sentenza sul senatore Dell’Utri, suo strettissimo collaboratore, per concorso esterno in associazione mafiosa.
5378	Le carte del divorzio rivelano però che qualcosa è rimasto.
5379	Le carte prepagate usa e getta, in genere, non hanno nessun costo di anche se molto dipende dalle regole che variano da istituto a istituto.
5380	Le cause sostengono che gli auricolari Bluetooth JBL violano diverse innovazioni di rilevamento vocale e riduzione del rumore, così come un sistema audio per auto.
5381	L'eccellenza, prima di tutto.
5382	L’eccessiva volgarità e le troppe parolacce hanno infastidito parecchio il compagno di Silvia Toffanin.
5383	Lecco, 27 agosto 2023 – Sul Monte San Martino ai piedi per ammirare il tramonto sul lago.
5384	Le chiediamo se sia possibile vedere il resto del museo.
5385	Le componenti sia maschili che femminili all’interno delle aziende sono fondamentali per ottenere davvero vantaggi significativi in termini di performance lavorativa.
5386	Le conclusioni saranno affidate al vescovo di Ariano Sergio Melillo.
5387	Le condizioni più problematiche devono essere sempre poste all'attenzione di un medico.
5388	Le conferme sul design sono arrivate anche direttamente da OnePlus che ha mostrato OnePlus Nord 3 nel teaser dell'evento.
5389	Le cose non sono però andate cosi.
5390	Le costellazioni di idee, più ancora che da idee, sono costituite da cose.
5391	Le critiche dei consumatori.
5392	Le cuffie sono anche dotate di un microfono integrato, utile per effettuare chiamate in vivavoce senza dover rimuovere le cuffie.
5393	Le curve di Diletta sono, come sempre, al posto giusto.
5394	Le date sono segnate tutte in quel pizzino “clinico” della sorella.
5395	Le DC fast/HPC servono come il pane anche in ambito urbano, poi che ci deve essere anche un bando per le AC è un altro discorso.
5396	Le difese puntano invece a sostenere che la responsabilità del crollo sia da attribuire a un difetto nella costruzione originaria.
5397	Le dimensioni di questi supporti cambiano per adattarsi meglio al padiglione auricolare del singolo, così da fornire sempre una qualità d’audio ed un isolamento dai rumori esterni ottimale.
5398	Le diminuzioni registrate nell’ambito dell’industria e del raggruppamento che include commercio, alberghi e ristoranti sono state compensate dalle variazioni di segno opposto delle costruzioni e dei servizi.
5399	Le diverse tonalità e sfumature rendono viva l’opera, le danno una certa tridimensionalità, indispensabile per i paesaggi astratti.
5400	Le due consulte, quella dei giovani e degli anziani, saranno una risorsa per l’amministrazione e per il paese.”
5401	Le due giornate avranno inizio sabato con l’energia travolgente di Street Workout (alla seconda edizione per Montecatini) con ritrovo alle 17 di fronte al palazzo comunale.
5402	Le due location saranno gestite simultaneamente per un lungo weekend di attività sportive e di team building per portare in città un’esperienza immersiva e coinvolgente.
5403	Le due nuove vittime sono un uomo e una donna, ma i loro nomi non sono stati resi pubblici su richiesta delle rispettive famiglie.
5404	Le esigenze del mercato e dei clienti stanno cambiando rapidamente, rendendo la Cina un motore globale dell’elettrificazione e un leader nei servizi delle auto connesse.
5405	Le esperienze, le relazioni e l'ambiente che ci circonda in quella giovane età condizionano il resto della nostra vita», ha scritto in una lettera aperta a gennaio.
5406	Le fiamme, alimentate dal vento e dal caldo torrido, si sono sviluppate poco prima delle delle 17 di ieri, nella parte del Morrone che ricade sul territorio di Pratola Peligna.
5407	Le fiamme, alte diversi metri, hanno sfiorato alcuni alberi posti nelle vicinanze.
5408	Le fiamme sono poi arrivate a ridosso di stabilimenti balneari e villette.
5409	Le fiamme sospinte dal vento hanno mandato in fumo circa 30 ettari di territorio.
5410	Le foreste, che forniscono servizi ecosistemici essenziali, come il controllo dell’erosione del suolo e la regimazione dell’acqua, sono minacciate sempre più frequentemente da siccità, ondate di calore e altre anomalie climatiche e ambientali».
5411	Le forze dell’ordine hanno sequestrato maxi casse, alcol e droga.
5412	Le forze dell'ordine intanto indagano sul caso e sul movente che ha portato il 32enne ad accoltellare i tre colleghi.
5413	Le Forze di Difesa Israeliane hanno annunciato domenica scorsa che oltre 800 tunnel sono stati scoperti nella Striscia di Gaza da quando il devastante attacco israeliano è iniziato.
5414	Le frane hanno interessato e in molti casi bloccato strade vicinali comunali, provinciali.
5415	Le frasi non sono per nulla piaciute al patron capitolino che, invece, è convinto di aver operato bene e di aver acquistato grandi giocatori.
5416	Legambiente: qualità dell’aria e sicurezza stradale da migliorare, bene ciclabili e TPL.
5417	Le gare: (serie B, girone C, 18ª giornata) giocata ieri Empoli-Piacenza.
5418	Le gesture sono state infatti semplificate ed ora interagiamo con le Ear (2) tramite dei pizzichi e pressioni prolungate sulla parte finale dello stelo contrassegnata da una placchetta metallica.
5419	Legge di Bilancio in salita: la coperta è corta per coprire tutte le richieste ›
5420	Leggero, appunto, perché le quotazioni di Nzola sembrano in ripresa.
5421	Leggero peggioramento per le che da 17,17 passano a 18,17 microgrammi al metro cubo: si tratta tuttavia di un se confrontato con altre città, visto che si piazza al 14esimo posto nella classifica specifica.
5422	Le gioie arrivano però proprio dalla nazionale che lo vedrà impegnato contro Lituania e Albania.
5423	Legnano, tante sono le richieste di prime visite al Cps di ragazzi non ancora maggiorenni.
5424	LEGO City 60381 Calendario dell'Avvento 2023, con 24 regali tra cui minifigure di Babbo Natale e renne, regalo di Natale : Amazon.
5425	Legrottaglie andrà a ricoprire il ruolo di direttore tecnico,e sarebbe già impegnato da giorni in incontri e contatti per la Sampdoria, anche collegati a aree societarie come quella sanitaria o del settore giovanile.
5426	Le ha chiesto se fosse a conoscenza della conseguenze del digiuno prolungato.
5427	Le ha fatto eco il Io pure.
5428	Le ha procurato danni irreversibili.
5429	Lei ammette:” Me lo aveva promesso, e questo è stato il suo regalo di compleanno.
5430	“Lei corra che è grasso, così dimagrisce”.
5431	Lei: “Delusa ancora volta, voglio pensare solo a mia figlia”
5432	Le Idf, inoltre, hanno confermato di aver colpito obiettivi di Hamas dall'inizio della guerra.
5433	Lei è al Saint Joseph in Terra Santa dal 2013, ma il legame con la sua Brianza è forte, specialmente se si tratta di aiutare gli ultimi.
5434	Lei è la persona che mi fa più ridere tra quelle che frequento.
5435	Lei è una persona indipendente, molto impegnata, con grandi responsabilità, ecco perchè immagino che non ci sarà nulla di serio nell'immediato".
5436	Lei ha ammesso: “C’era poco prima che io entrassi”.
5437	Lei ha detto che l’attentato contro Tatarsky non è stato un atto di terrorismo.
5438	Lei ha iniziato la sua carriera giovanissima anche se, in un primo momento, aveva voglia di mollare perché non sopportava la spietatezza di quel mondo: pensa mai a come sarebbe stato se si fosse tirata indietro?
5439	Lei, in precedenza ha avuto rapporti con Mick Jagger dei Rolling Stones e il miliardario Nicolas Berggruen, secondo TMZ.
5440	Lei invece non è mai disoccupata: perché?
5441	Le immagini di quel 23 novembre 1980 invadono lo schermo e riportano con la mente a quel momento di grande paura, disperazione, sgomento.
5442	Le immagini esposte sono oltre 200, la maggior parte è dedicata alla città lagunare, altre invece sono reportage realizzati in Spagna, Iran, Francia, Inghilterra e Irlanda, Stati Uniti, Cina e Russia.
5443	Le immissioni al ruolo hanno coperto appena il 40% dei posti disponibili in provincia dalla materna alle superiori.
5444	Le imprese siciliane da difendere dagli attacchi della mafia, per evitare che il tessuto economico diventi preda della criminalità.
5445	Le incertezze sul mercato della mobilità unite alle criticità sulle prospettive dell’auto elettrica ed i dubbi sulla sostenibilità di medio periodo del motore termico, raffreddano ulteriormente gli investimenti in tecnologie tradizionali.
5446	Le indagini, coordinate dai magistrati della procura etnea, hanno ricostruito il sistema di sfruttamento e caporalato in cui erano intrappolati i quattro lavoratori, tutti di nazionalità marocchina, irregolari sul territorio.
5447	Le indagini, coordinate dalla procura di Palermo e condotte dalla squadra mobile di Palermo, comunque non si fermano.
5448	Le indagini della squadra mobile però proseguono, coordinate dalla Procura distrettuale di Catania.
5449	Le indagini hanno portato i finanzieri a individuare un torinese di 37 anni, sospettato di essere il responsabile dei traffici.
5450	Le indagini per i reati di Codice rosso sono state 16, che hanno portato a 12 avvisi orali, due proposte di sorveglianza speciale.
5451	Le indagini si focalizzano su due aspetti: da un lato quello geologico e dall'altro quello amministrativo.
5452	Le indagini sono finalizzate a verificare l'esistenza di eventuali protocolli per il controllo delle infezioni.
5453	Le indagini sono in corso per cercare di rintracciare i responsabili, utili possono essere anche le telecamere presenti in zona.
5454	Le indagini sono in corso per individuare gli autori del furto e per risalire all’eventuale collegamento con altri episodi criminali nella zona».
5455	Le infermiere gli hanno scattato qualche foto, hanno tagliato alcune ciocche dei suoi capelli e hanno fatto le impronte delle sue mani e dei suoi piedi sulla copertina interna del libro di Kaiden.
5456	Lei non si limitava ad accarezzarle, a coltivarle, a collezionarle.
5457	Le insegnanti sostengono che alcuni allievi, durante le sessioni di riscaldamento, inizino a ridere e scherzare tra un vocalizzo e l'altro, senza prendere il compito sul serio.
5458	Lei sì che lo vede.
5459	L’elenco completo – Sono 293 particelle in tutto – è consultabile all’albo pretorio e sul Sistema Informativo della Montagna fino al 15 dicembre 2023, e può essere visionato presso l’ufficio SIT e Protezione Civile.
5460	L’elenco delle amministrazioni sulle quali si aprirà questo ombrello è in via di definizione, ma si parla di una ottantina di comuni coinvolti per un milione di persone e imprese.
5461	Le lettere d’amore sono un paesaggio dell’anima che continua a perdurare, che non può essere cristallizzato, pietrificato finché esisterà il sentire.
5462	L’elevato tasso di approvazione dimostra invece che “la maggior parte dei nostri clienti è in grado di comprendere un moderato aggiustamento dei prezzi”, afferma Buhl.
5463	Le lezioni che ho imparato lungo la strada sono legate della pazienza, alla perseveranza, alla fede, che tutto ciò che stavo facendo alla fine sarebbe stato ripagato, anche se non sapevo quando o come, o in quali circostanze.
5464	Le lezioni saranno venerdì pomeriggio dalle 17 alle 19 il 17 e 31 marzo, il 14, 21, 28 aprile e il 12 maggio.
5465	Le libertà civili erano represse, così come i diritti dei lavoratori: poteva esistere un solo sindacato, che dipendeva dal Partito Comunista, e la creazione di sindacati indipendenti era vietata.
5466	L’eliminatore è determinato nel finale.
5467	Le loro storie, così come quelle di tanti altri colleghi, avranno finalmente la possibilità di concludersi a lieto fine proprio grazie al supporto messo a disposizione dalla piattaforma leader dell’online food delivery.
5468	Le malattie da accumulo lisosomiale complessivamente sono oltre 50 e colpiscono circa un neonato su 7.700.
5469	Le mete scelte saranno per un cittadino su due fuori dalla regione di residenza, solo un viaggiatore su dieci uscirà dall’Italia per il ponte.
5470	Le mie accuse archiviate dal Gip?
5471	Le migliori del giorno, come sempre, verranno racchiuse in questo articolo e includono - tra le tante - numerosi monitor, Smart TV, notebook e moltissimo altro ancora.
5472	Le misure proposte si basano sulle raccomandazioni scientifiche fornite dall’Efsa, l’Agenzia europea per la sicurezza alimentare, che le ancorano così a una solida base scientifica.
5473	Le modalità di acquisto variano notevolmente e vanno dalla consegna a domicilio, alla prenotazione via internet fino “all’adozione” in gruppo di interi animali o piante da frutto.
5474	Le motivazioni, insomma, non mancano.
5475	L’empatia è la sostanza del nostro lavoro ed è ciò per cui vorremmo essere ricordati».
5476	L'energia nucleare, ad esempio, è stata stralciata dall'elenco delle tecnologie verdi strategiche per l'industria europea.
5477	Le Nike Air Force 1 valgono per tre.
5478	Le Nike Air Max Excee U sono anche caratterizzate dal design iconico del marchio, con ben visibile sui lati delle scarpe.
5479	L'ennesima conferma arriva dal caso Joao Cancelo, passato dal Manchester City al Bayern Monaco nell'ultimo giorno dello scorso mercato di gennaio.
5480	L’ennesima operazione in uscita per la Roma che, a stretto giro di posta, proverà a regalare al proprio allenatore il centravanti tanto invocato dal lusitano.
5481	LENTELLA – Incidente mortale nel pomeriggio sulla strada statale 650 “Di Fondovalle Trigno”, in località Lentella (): per cause in corso di accertamento, tre veicoli si sono scontrati e, nell’impatto, un trentenne di Frosolone (Isernia) ha perso la vita.
5482	L’Ente Parco ricorda che «Nel Parco sono numerosi gli studi a lungo termine sugli animali selvatici basati sul riconoscimento individuale.
5483	Le nuove avventure possono aspettare.
5484	Le nuove regole del social network prevedono il pagamento di 8 dollari al mese per l'iscrizione a Twitter Blu, che offre anche la possibilità di modificare i tweet inviati.
5485	Le nuove risorse che arrivano sono seguite da un tutor aziendale in modo da guidarle e farle crescere sia in termini di professionalità che di ruolo.
5486	Le nuove sospensioni Smart Frequency Dampers (SFD) assorbono ancora meglio le sconnessioni, adeguando la resistenza alle oscillazioni sulla base della situazione.
5487	Le nuove tecnologie e l’aumento del volume di dati stanno mettendo a dura prova la resilienza dei sistemi aziendali e hybrid cloud.
5488	Leonardo Lotto e il suo toccante discorso di laurea: "Dobbiamo lottare per la libertà"
5489	Le operazioni del Soccorso alpino e Speleologico dell'Abruzzo sono ancora in corso.
5490	Le operazioni di rilascio nell’Oceano Pacifico delle acque radioattive trattate provenienti dall’impianto nucleare di Fukushima inizieranno giovedì, nonostante le controversie che circondano questa decisione.
5491	Le origini della vergogna e dello stato ammalorato in cui oggi versa, non sono molteplici ma unicamente riconducibili alla omessa manutenzione ordinaria a cui era obbligata la Regione Umbria", dice una nota degli organizzatori della manifestazione.
5492	Le parole dell’avvocato Salvino Caputo: “Diversi testimoni hanno stabilito che lui era in casa”
5493	Le parti comuni, come ad esempio il cortile, il giardino, le scale e l’ascensore, devono essere utilizzate in modo da non arrecare disturbo o pregiudizio agli altri condomini.
5494	Le parti torneranno quasi sicuramente ad aggiornarsi nelle prossime ore, ma per ora l’operazione è di fatto congelata, se non saltata del tutto.
5495	Le passioni condivise quindi non sono solo un'ottima soluzione per rompere il ghiaccio a un primo appuntamento ma anche per costruire un'intesa a lungo termine.
5496	Le performance delle case d’asta cinesi China Guardian, Poly, Yongle, Rombon e Xilling sono diventate ancora più importanti, dal momento che gli operatori d’asta occidentali non ospitano più vendite nella Cina continentale per il momento.
5497	Le perplessità avanzate dai vari comitati e associazioni, riguardano la poca trasparenza nelle operazioni di realizzazione dell’opera, che comprendono anche una serie di espropri di terreni necessari alla posa delle condutture.
5498	Le persone che appartengono a questo segno dello zodiaco dovranno mettere a posto diverse cose all’interno della loro sfera privata quest’anno.
5499	"Le persone che mi stanno vicino - scrive ancora la madre - sanno come mi sento.
5500	Le persone che oggi si dichiarano innamorate dei combustibili fossili sono le stesse che, 120 anni fa, avrebbero fatto campagne a favore delle carrozzelle trainate da cavalli, o degli spostamenti a dorso di mulo.
5501	Le persone con uno stile di vita basato sull’agricoltura avevano una media di 436 specie di microbi, mentre coloro che vivono di foraggiamento avevano una media di 317».
5502	“Le persone non cambiano, si rivelano” ha scritto il regista David Lynch.
5503	Le piattaforme che pubblicano contenuti pornografici devono dotarsi di altri sistemi, ritenuti più affidabili.
5504	Le piccole aziende stanno scomparendo ovunque, è impossibile sopravvivere perché si preferisce risparmiare sul costo degli alimenti piuttosto che scegliere la qualità.
5505	Le porte per quanto mi riguarda per Silvia Toffanin sono aperte”.
5506	Le posizioni espresse in questi giorni dai in testa Iraq e Arabia Saudit, testimoniano il tentativo di evitare una completa eliminazione dei combustibili fossili.
5507	Le prime 10 del campionato troviamo due nomi determinanti, è normale che in una squadra che arriva tredicesima l'anno prima, undicesima l'anno prima, l'anno prima ottava, c'è un giocatore che sposta.
5508	Le prime diciassette pagine del ‘Corriere della Sera’ sono anche oggi dedicate solo a lui ed è probabile che le copie del giornale siano andate a ruba già di primo mattino.
5509	Le prime risultanza medico-legali, tutte da approfondire alla luce delle relazioni autoptiche egiziane, confermerebbero le perplessità degli investigatori.
5510	Le prime sono quelle dove c’è almeno un minorenne o un anziano over 60 o un disabile.
5511	Le prime tre puntate del Tim Summer Hits andranno in onda da Piazza del Popolo di Roma, le altre tre da Piazzale Fellini a Rimini.
5512	"Le priorità sono quelle di ripristinare l’area naturale del Parco del Delta del Po, che è stata devastata prima dalla alluvione e poi dalla tromba d’aria.
5513	Le problematiche stanno per essere risolte, possiamo dire che la cosa è messa bene, è sulla strada giusta e penso che a breve avremo l’ufficializzazione.
5514	Le procedure avviate con le altre quattro autorità doganali estere hanno comunque consentito di reperire un’ingente documentazione grazie alla quale è stato possibile accertare che la ditta si riforniva da otto aziende comunitarie.
5515	Le reazioni inopportune del potere hanno spinto i cittadini a scendere nuovamente in strada.
5516	Le recensioni – ne abbiamo trovata una che è ancora visibile – in tedescocomportamento scorretto da parte del gestore che si sarebbe intromesso nella privacy degli ospiti, fotografandoli.
5517	L'erede al trono è arrivata al Teatro Campoamor insieme al padre, re Felipe VI, alla madre che nella città asturiana è nata, alla sorella minore Sofia, 16 anni, e alla regina emerita Sofia, che a Oviedo non manca mai.
5518	Le relazioni tra la Grecia e l’Albania oscillano come un pendolo e non si normalizzano mai.
5519	Le ricerche sono andate avanti per l’intera giornata ma finora senza esito.
5520	Le rispettive preoccupazioni professionali scatenano tensioni.
5521	"Le risposte – racconta la ragazza – sono state diverse, nel senso che la mia mamma biologica ha una sua storia e il mio papà biologico ne ha un'altra.
5522	Le rivelazioni in diretta Twitch con "Il Rosso"
5523	Le rode che è arrivata sesta.
5524	Le Rosse domani alle 16 partiranno in seconda fila con Leclerc davanti a Sainz, ma a confortare è come è maturato il risultato.
5525	"Le rotazioni devono essere un grandissimo aiuto, per me e per tutti quanti.
5526	Le sagre e le iniziative locali svolgono un ruolo cruciale nel promuovere il cibo di strada.
5527	Le sagre gastronomiche celebrano la cucina locale, offrendo l'opportunità di gustare prelibatezze come il "brodetto termolese" e la rinomata "burrata".
5528	Le salme arriveranno giovedì alle 11,30 alla chiesa di Cintolese, frazione di Monsummano Terme.
5529	"Le scosse di terremoto hanno spaventato la popolazione di Marradi che è scesa per strada”, ha spiegato il sindaco di Marradi.
5530	Le scuole sono state chiuse in molti luoghi per motivi di sicurezza.
5531	L’escursione inizierà alle 17.15: 6 km di percorso nel bosco e arrivo al ristorante e agriturismo Agorà (Località Nocolino).
5532	L’ESEMPIO DE “IL DONO” – I libri sono pozzi d’anima.
5533	Le sentenze tributarie digitali presenti nelle banche dati delle Corti di giustizia tributaria saranno accessibili a tutti i cittadini al fine di garantire parità delle parti in giudizio e il diritto alla difesa.
5534	L'esercito israeliano ha aggiornato il numero degli ostaggi detenuti da Hamas nella Striscia di Gaza: sarebbero 199, e non 155 come era stato comunicato domenica.
5535	L’esercito regolare ha risposto all’attacco delle RSF con bombardamenti aerei, e le violenze hanno già spinto migliaia di persone a fuggire: in un paio di giorni circa 14 mila persone hanno lasciato la città, secondo le Nazioni Unite.
5536	Le setole devono essere abbastanza morbide da prendere la giusta quantità di prodotto e sfumarlo delicatamente.
5537	L'esibizione dell'artista, nata in Puglia e nota in tutto il mondo, è avvenuta durante la speciale serata "Earth For All", nel corso del Festival di Green & Blue 2023.
5538	Le si pongono come una paio di cuffie adatte a tutti i tipi di giocatori: sia coloro che non voglio spendere una cifra esagerata e che coloro che cercano un buon compromesso tra qualità e prezzo.
5539	Le sollecitazioni scomposte di Zaia e Salvini a sostegno della accelerazione impressa da Calderoli sul tema della Autonomia differenziata rendono ancora più evidente la divaricazione nella maggioranza di destra.
5540	L’esordiente Michael Nouri accettò il ruolo dell’interesse amoroso della protagonista dopo il rifiuto del grande Burt Reynolds.
5541	L’esordio di stagione, dunque, con un derby che animerà il palazzetto.
5542	Le sorelle dell’uomo, come anticipato, avevano più volte chiesto l’intervento delle forze dell’ordine e avvertito che, prima o poi, se non fermato, il fratello avrebbe commesso un omicidio.
5543	Le sorprese non mancano: anche quest’anno il festival sarà rinnovato, perché proprio come il pensiero dovrà essere rinfrescato.
5544	L’esperto secondo il quotidiano potrebbe scegliere di terminare la composizione negoziata anticipatamente, se messo di fronte all’impossibilità di saldare la maxi-rata con il Fisco in scadenza il 28 aprile.
5545	L’esponente di Forza Italia si focalizza poi sul dissenso espresso sui social network.
5546	L’espressione è guidata da un’energia che, nel caso di Dafoe, non è differente da quella delle sue interpretazioni cinematografiche.
5547	Le squadre di Italiano hanno un problema con la gestione del ritmo’ di Allegri che intendo, è un’altra forma di gestione del pallone quella a cui mi riferisco, e che Italiano trascura.
5548	Le squadre di Pronto intervento della Ferrovia Retica sono riuscite a rimuovere i massi, alcuni dei quali hanno proseguito fino alla strada cantonale, interrotta per ragioni di sicurezza.
5549	L’ESRB ha presentato la richiesta alla FTC il 2 giugno scorso, ma solo ora è venuta alla luce (tramite ) poiché la FTC sta cercando feedback pubblici sulla proposta.
5550	Le stanno tentando tutte per tenere a galla l'inter.
5551	Le startup sono tutte impegnate nello sviluppo di soluzioni innovative per una migliore gestione della risorsa idrica.
5552	L'estate prossima sarà ancora peggio"
5553	Le statistiche a livello nazionale mostrano le difficoltà del continente, spesso attribuite alla mancanza di manodopera qualificata.
5554	L’esterno della custodia è realizzato in EVA ed è impermeabile, resistente allo sporco, agli urti e alla polvere.
5555	L'esterno giallorosso stoppa e poi mette in rete con il piatto destro che vale l'1-1.
5556	Le strade sono ricoperte di macerie e cadaveri che nessuno si preoccupa più di raccogliere, depositati in fondo ai crateri scavati dai missili.
5557	L'estrazione del SuperEnalotto di oggi, martedì 21 marzo 2023, è la numero 34/23: il jackpot in palio per la sestina vincente sale a 71,4 milioni di euro.
5558	Le sue capacità di ribaltare l'azione e tecniche sono uniche in rosa.
5559	Le sue condizioni erano già critiche.
5560	Le sue condizioni sarebbero serie, ma durante i soccorsi è rimasto cosciente.
5561	Le sue parole avevano provocato la protesta pubblica delle attrici di Amleta e una successiva precisazione di Barbareschi: “Non ho mai minimizzato l’importanza e il coraggio di chi denuncia molestie o violenze subite.
5562	Le tariffe applicate dai carpentieri, per esempio, sono aumentate del 2,4% nel giro di un anno, mentre quelle degli sono diventati più cari del 3,3%.
5563	Le tecniche ammesse sono: olio, acrilico, tempera, acquerello, grafica, collage, espresse (pure o miste) su tela, carta o altro adeguato supporto.
5564	«Le tempistiche di avvio derivano dal tipo di business del cliente, dalle infrastrutture in perimetro, dalla complessità della gestione delle informazioni» – sintetizza di S3K.
5565	Le tenaglie al posto delle forbici, il fil di ferro al quello del nastro tricolore.
5566	Le terne mettono in scena un conflitto interminabile, con pallini colpiti e fatti rimbalzare fuori campo, ripetizioni della giocate e prodezze alternate a creare suspense ed entusiasmo incontenibile nel pubblico.
5567	Le travi accompagnano il visitatore alla scoperta del progetto, le colonne raccontano i promotori.
5568	Le tredici schede sono state realizzate per approfondire la storia delle 13 anime marinare e conoscere gli equipaggi che parteciperanno alla 98ª edizione del Palio.
5569	Le ultime notizie dalla Calabria.
5570	Le ultime notizie, fortunatamente, tranquillizzano parzialmente Giuntoli ed i tifosi del club torinese.
5571	Le uniche eccezioni previste al divieto sono quelle che riguardano l’uso dei dispositivi per usi didattici, per esempio durante lezioni sulle competenze informatiche, o per motivi medici o legati a disturbi dell’apprendimento.
5572	L’evento “a lume di candela” è in programma per le ore 20.30.
5573	L’evento aveva un carattere interdisciplinare per avvicinare gli studenti alle arti attraverso filosofia, matematica, antropologia, attualità, scienze, grafica, comunicazione e tecnologia.
5574	L’evento, che si terrà allo Stadio Olimpico di Roma il 21 e 22 novembre 2023, è stato introdotto nella sala stampa della Camera dei Deputati.
5575	L’evento è aperto a tutti, simpatizzanti e curiosi che magari non conoscono affatto il meraviglioso mondo dello spazio.
5576	L’evento è organizzato con il patrocinio e il sostegno della Regione Liguria.
5577	L’evento, ideato dal mecenate di origini tornarecciane Alfredo Paglione, quest’anno ha collocato il centesimo mosaico nel cuore del borgo.
5578	L’evento, ideato per i 140 anni di Pinocchio, vedrà esposte le creazioni degli alunni del Meroni, affiancati dai ragazzi dell’istituto comprensivo De Amicis.
5579	L’evento, intitolato “Funghi: I Gioielli del Bosco”, si svolgerà dal 7 al 22 ottobre.
5580	L’evento scientifico è stata anche l’occasione per presentare un innovativo tablet, già in uso da circa sei mesi in Asl3, per la riabilitazione delle funzioni cognitive come memoria, attenzione e linguaggio.
5581	L’evento si svolgerà presso il centro storico, in piazza Umberto I, sabato 14 ottobre dalle ore 15 alle 19 e domenica 15 ottobre dalle ore 10 alle 12,30.
5582	Le vicende mostrano come anticipato tutta la severità e la bravura di Piccolo nell’essere un maestro, capace di estrapolare dalle persone capaci tutto il loro potenziale, così come fatto con Gohan nella Saga dei Saiyan, una delle più belle di sempre.
5583	Le vicende sono incentrate sul giovane Mash Burnedead il cui acume magico è basso, ma è compensato dalla forza fisica.
5584	Le videocall diventano quindi una grande opportunità per i boss e Vincenzo si adopera per convocare gli altri mafiosi per conseguire “l’obiettivo di continuare a sottoporre al suo asfissiante giogo il territorio del Villaggio Santa Rosalia”.
5585	Le violazioni accertate per eccesso di velocità sono state 421.973, sono state ritirate 30.560 patenti di guida e 40.019 carte di circolazione.
5586	Lewis: "Le cose si stanno facendo interessanti»
5587	L’ex albergo al momento della sparizione della bambina era occupato da oltre cento persone, soprattutto cittadini sudamericani e romeni.
5588	L’ex capo della camera parlamentare, Kevin McCarthy, è stato destituito in una votazione storica all’inizio di ottobre.
5589	L’ex Cittadella, gira nell’angolo lontano, il pallone dello 0-4.
5590	L'ex del Chelsea nell'allenamento che precede il ritorno di Roma-Salisburgo per la prima volta ha indossato una maschera protettiva, fatta in carbonio.
5591	L'ex designatore Rizzoli: 'Il tempo reale nel calcio è un'utopia.
5592	L’ex Empoli (anche lui legato alla Juve per altri 8 mesi) fino a qualche settimana fa non sembrava essere interessato al rinnovo.
5593	L’ex fuoriclasse del Manchester United e del Real Madrid l’ha prontamente ammonita.
5594	L'ex leader afferma che la guerra deve continuare fino a quando Hamas non sarà distrutta.
5595	L'ex Litfiba, con una lunga carriera solista, ormai, porta sul palco un po' di tutto.
5596	L'ex presidente della Sampdoria Edoardo Garrone ha diffuso una nota sulla situazione del club.
5597	L’ex pupo aveva persino pensato di per fargli i suoi personali complimenti ed un in bocca al lupo speciale per il percorso a Temptation Island.
5598	L’ex religiosa, diventata celebre dopo la sua partecipazion.
5599	L’ex tronista di Uomini e Donne non ha avuto la possibilità di ascoltare il tutto.
5600	L’FBI ha definito questa strategia come lo sviluppo del programma che recluta civili per osservare comportamenti potenzialmente sospetti e segnalarli come parte di operazioni antiterrorismo.
5601	L'hanno colpita sulla fronte, ma senza farle male così ha proseguito con il cantare il suo brano, utilizzandole per far divertire il pubblico.
5602	L’hanno vinta i ragazzi del club River Plate Brookling battendo proprio la rappresentanza dei supporters della Fiorentina che indossavano con orgoglio la maglia del Viola Club New York.
5603	"L’ho detto e lo ripeto.
5604	“L’ho detto solo agli amici.
5605	Lì ad Empoli, è finita la mia carriera e si sono spenti tutti miei sogni: giocare un Mondiale, vincere uno scudetto, fine".
5606	Libera anche dall'opposizione, ha sempre dato il suo supporto e ha detto SI ai progetti di sviluppo sani tra cui permute e varianti portatrici di investimenti e lavoro, e continuerà a farlo, perché è di questo che ha bisogno il Paese.
5607	"Liberiamo Orvieto dalla plastica".
5608	Libri e disegni di Nicoletta Costa” – letture e laboratori creativi; visita della mostra dei disegni originali di Nicoletta Costa, per bambini dai 3 ai 7 anni.
5609	Licenza sospesa e complessivamente 150mila euro di multa per nove aziende del Riminese che nel periodo estivo hanno impiegato lavoratori senza contratto.
5610	L’idea dell’uomo ‘al centrò è qualcosa che Ennio Doris ha capito nel tempo.
5611	L’idea di sbirciare nei corridoi di Palazzo, di carpire discorsi sussurrati dietro porte chiuse e di trovare un barlume d’umanità dietro le cariche royal, è andata via via scemando.
5612	“L’idea nasce dal fatto che la comunicazione è molto cambiata in questi anni.
5613	L'immagine in alto è tratta dal sito del governo federale canadese, all'indirizzo https://www.
5614	L’impatto non è stato dei migliori però: Maldini non è ancora sceso in campo, Gyasi è apparso in ritardo di condizione, Cancellieri non è ancora entrato nei meccanismi offensivi azzurri.
5615	L’impegno di aziende come Kellanova è fondamentale per dare un segnale concreto contro ogni forma di violenza (fisica, psicologica, economica e non solo) e contribuire ad abbattere tutte le discriminazioni di genere.
5616	L'impianto contribuirà a risolvere uno dei problemi di cui si discute ormai da decenni e che mai aveva trovato una soluzione così sostenibile da un punto di vista ambientale».
5617	L’impianto sportivo agonistico è conforme, oltre alle norme CONI per l’impiantistica sportiva, anche ai regolamenti tecnici e di omologazione delle federazioni sportive FIP e FIPAV per la pallacanestro e la pallavolo.
5618	L'importante è che arrivi qualcuno, se non arriva nessuno tra poco, come ho già detto, ho tre difensori e nella mia squadra si gioca solo con due.
5619	L’importanza del rapporto tra scienza, industria e imprenditorialità, pilastri fondamentali su cui si basa la traslazione della ricerca e della tecnologia per alimentare il tessuto economico nazionale e migliorare il benessere di tutti e tutte noi.
5620	L’importo complessivo dell’appalto è pari a due milioni di euro, ed i lavori saranno eseguititi, nel corso del prossimo mese di settembre, dall’impresa aggiudicataria “Ridolfi Idio e Figli srl” con sede ad Avezzano.
5621	L’importo emesso evidenzia la capacità di BPER Banca di sostenere il mercato dei mutui ipotecari residenziali destinati alla clientela retail.
5622	"L'imprenditoria lombarda e italiana perdono con Roberto Colaninno un protagonista assoluto nel panorama economico del nostro Paese.
5623	L’improvviso rinvio della partita di campionato tra Ascoli e Palermo a causa di un della squadra siciliana ha costretto molti tifosi a cambiare i propri piani.
5624	L'inaspettata confessione rallegra Hope, che si sente lusingata dall'affetto di Thomas.
5625	L’incarico è stato affidato al team bresciano nei mesi scorsi, che ha presentato il progetto a fine giugno.
5626	L’incendio era iniziato poco dopo la mezzanotte di martedì all’ultimo piano del Loafers Lodge, che si trova nel quartiere di Newtown.
5627	L'incidente è avvenuto all'altezza dell'agriturismo "La Guardata".
5628	L’incontro con Giuseppe Aiosi, poi, sancisce un sodalizio vincente.
5629	L’incontro si terrà nella sala consiliare del Comune di Termoli.
5630	L’incredibile parabola di Lucia Forseth, donna statunitense della California: da clochard senza nemmeno una casa a milionaria nel giro di poco più di sei anni.
5631	L’incremento è in larga parte attribuibile all’arrivo sul territorio italiano di un ampio numero di minori provenienti dall’.
5632	L’indagato, domiciliato a Prato (dove peraltro è stato rintracciato dai Carabinieri del Nucleo operativo), è stato portato a Sollicciano.
5633	L’indagato è accusato di lesioni personali gravissime e maltrattamenti in famiglia.
5634	L’indagato potrà ora presentare, anche per tramite del legale, documenti a sostegno delle proprie tesi difensive, chiedendo di essere sottoposto ad interrogatorio.
5635	L’indagine è della Squadra Mobile di Rimini, coordinata dal sostituto procuratore Davide Ercolani.
5636	L’indagine è scattata a seguito della denuncia di un per un furto subito a bordo di un treno Napoli-Venezia.
5637	L’indagine portata avanti dai carabinieri della stazione di Marsala, coordinati dalla locale Procura della Repubblica.
5638	L'indagine si allarga: da Torino trasmesse le carte per ragioni di competenza territoriale.
5639	L’indennità fa parte dei benefici concessi ai titolari La normativa prevede che quest’ultimi possano approfittare pagamento del bollo auto.
5640	L'India, presidente di turno del G20, ha negli Emirati un alleato strettissimo e la compresenza tra il G20 nel subcontinente e il Cop28 nel Golfo, che si terranno a poche settimane di distanza, impone ai partner di unire le forze.
5641	L’indiretta conseguenza di queste tendenze è quella citata da uno studio di Automotive news: “Gli alti costi di produzione e la crisi dei chip spingono i produttori europei ad accantonare la produzione di utilitarie concentrandosi sui Suv”.
5642	L'indirizzo che ha preso questo procedimento potrebbe portare alla famosa richiesta di che era stata formulata dalla Procura federale e dal procuratore prima della sentenza del -15 della CAF.
5643	L'INDIZIO - Contatti che potrebbero essersi concretizzati ieri, tra l'entourage del centravanti e Claudio Lotito: conferma che arriva da Milos Malenovic, procuratore del classe 2001, che ha postato una foto su con il presidente della Lazio.
5644	L'infermiera di turno venne, mi urlò e mi spaventò così tanto che istintivamente urlai anche io.
5645	L'inflazione acquisita per il 2023 rimane stabile a +5,6% per l'indice generale, mentre si attesta a +5,1% per la componente di fondo.
5646	L'influenza ha rallentato il suo percorso di ripresa, è stato a letto 4-5 giorni".
5647	L’informazione ha avuto un ruolo essenziale nella gestione dell’alluvione.
5648	L'Inghilterra, campione d'Europa, e la Spagna si incontreranno domenica in finale a Sydney.
5649	L’ingresso alla cerimonia del Premio Movie to Music è gratuito e libero fino a esaurimento posti.
5650	L’ingresso al museo costa 4,50 euro.
5651	L’iniziativa che vede anche la collaborazione della Protezione Civile di Furci Siculo, è già stata organizzata nel 2013 a Santa Teresa di Riva con grande partecipazione di pubblico.
5652	L’iniziativa è realizzata nell’ambito del progetto Milano è Memoria del Comune di Milano (https://www.
5653	L’iniziativa formativa si sviluppa nell’ambito dell’attività di costruzione stampi e stampaggio ad iniezione plastico e prevede che i ragazzi possano frequentare le ore scolastiche in fabbrica.
5654	L’iniziativa propone un ciclo di incontri volti a promuovere momenti di riflessione pubblica su una serie di questioni rilevanti dell’attualità, a partire da un testo e dal dialogo tra una voce esperta e una realtà locale attente al tema.
5655	L'iniziativa rientra nel Piano Nazionale Cinema e Immagini per la Scuola promosso da MiC e MiM.
5656	L'inizio della Champions League è previsto per il 19/20 settembre, mentre le ultime partite della fase a gironi verranno disputate tra il 12 ed il 13 dicembre.
5657	L’inizio dell’anno non lascia nulla a desiderare.
5658	"L'innalzamento dei tassi ci costa 15 miliardi in più”.
5659	Lì non c’è proiettore o oled che tenga.
5660	L’inquinamento atmosferico ha raggiunto livelli di crisi e di emergenza a New York, ha affermato Hochul.
5661	L'inserimento dei microchip avviene nei locali comunali dei Giardini Martin Luther King con un primo turno che avrà inizio alle 9,20 e, se necessario, con un secondo turno con inizio alle 10,20.
5662	L’insolita presenza non è passata inosservata e ha incuriosito moltissime persone.
5663	L’installazione sarà visitabile dal pubblico, a ingresso libero, dal martedì alla domenica dalle ore 10.00 alle ore 20.00.
5664	L’intelligence militare ucraina ha affermato che la Russia è pronta a ordinare la mobilitazione di ben 500.000 coscritti a gennaio in aggiunta ai 300.000 richiamati a ottobre.
5665	L’Intelligenza artificiale, in particolare in Italia, è vista come una tecnologia in grado di migliorare la vita quotidiana, mentre questa percezione è più attenuata negli altri Paesi oggetto della rilevazione.
5666	L’interior designer Andrea Auletta li ha pensati come “dreamhouse” intime ed eleganti, con arredi dai colori caldi, opere d'arte, tutti gli spazi che servono con grandi zone living e terrazze ampie che consentono di vivere Milano da una prospettiva unica.
5667	L'interno dell'ingresso principale si apre in un grande atrio, da cui si accede alle sale del museo.
5668	L’Inter non perde contro il Torino in Serie A dal 27 gennaio 2019 (0-1, rete di Izzo nel capoluogo piemontese); da allora, sei successi dei nerazzurri e un pareggio (1-1, il 13 marzo 2022).
5669	L'intervento di Pei è stato fatto presso lo stand di Qualcomm, in compagnia del CEO della società di San Diego, Cristiano Amon.
5670	L’intervento di quest’ultimo dovrebbe esserci dopo la mezzanotte, salvo colpi di scena dell’ultimo minuto.
5671	L'intervento è cominciato intorno alle 11.30 ed è finito un'ora dopo.
5672	L’intervento è finanziato dai fondi stanziati dal commissario straordinario alla ricostruzione post sisma.
5673	L'intervista al ministro Valditara, l'alternativa all'apocalisse militare, i cristiani perseguitati nel mondo, le proteste in Iran e la crisi della sinistra italiana.
5674	L'intervista al presidente di Confindustria: "La reale sfida che abbiamo di fronte non è tanto l’autonomia differenziata quanto invece l’autonomia industriale europea"
5675	L’intervista: “Qggi Napoli è al centro delle produzioni di tutto il mondo e sarebbe un sogno per me poter venire qui, aprire una sede e fare film internazionali con gli effetti visivi”
5676	L’intesa prevede la bacheca informatica per permettere alle RSU e alle OO.
5677	L’introduzione dei veicoli con guida automatizzata pone molti dubbi: nel caso di incidenti stradali, chi si prenderà la responsabilità dei danni a cose o persone arrecati dai veicoli autonomi?
5678	L’investimento delle indennità speciali Pris è previsto a carico dei soggetti attuatori dei lavori con l’obiettivo di agevolare la realizzazione di opere strategiche, salvaguardando la coesione sociale e territoriale.
5679	L’investimento non è stato solo economico, per circa 50 mila euro, ma anche sulla formazione dei dipendenti che lo utilizzano: il risultato è un’ottimizzazione dei tempi di produzione e un numero di errori ridotto”.
5680	L’invito per domenica è quello di riempire lo stadio.
5681	L’ipertrofica dimensione attribuita alla produzione agroalimentare italiana è il segnale di una distorsione rappresentativa, che per alcuni è solo un errore di valutazione e magari per altri potrebbe essere un auspicio, ma in ogni caso non è la realtà.
5682	L'ipotesi è stata quindi scartata momentaneamente per la scarsità di parcheggi a disposizione dei residenti".
5683	L’ipotesi, per nulla supportata dai dati che – dicono – non ci sono «questa cosa potrebbe far immaginare che le aspettative di “morte” da queste parti siano alte.
5684	L' ipotesi più accreditata è che il missile sia stato lanciato da un Mirage francese".
5685	L’ipotesi più probabile che Palmeri sia morto per un infarto che non gli ha lasciato scampo.
5686	L’ira dei senza reddito: “Lavoro basta miseria”.
5687	L’iRobot Roomba E5-158 utilizza un sistema di pulizia a tre fasi che raccoglie sporco, polvere, peli e detriti da qualsiasi tipo di superficie, compresi tappeti, moquette e pavimenti duri.
5688	L’Irst ‘Dino Amadori’ Irccs di Meldola guiderà il progetto 3D-Pioneer per migliorare l’efficacia di farmaci e terapie cellulari avanzate per la cura del glioblastoma multiforme (Gbm), forma rara e aggressiva di tumore al cervello.
5689	Lista di cui non fanno parte invece Alex Sandro e Mattia De Sciglio.
5690	L’istituzione delle Provincie è una grande battaglia.
5691	«L’istituzione di un Tavolo tecnico sulla ricostruzione, è un approccio diretto per dialogare e intervenire con trasparenza su tutti i progetti messi in campo dall’ufficio speciale per la Ricostruzione, la Regione Lazio e il commissario Castelli.
5692	L’Italia, come indicato dal ministro per gli affari europei Raffaele Fitto, si è impegnata a dare risposte alle richieste di chiarimenti avanzate dalla Commissione in tempi stretti.
5693	L’Italia da sola non può farcela, tutta l’Africa in Italia non ci sta.
5694	L’Italia è uscita piano piano dalla pandemia.
5695	L’iter è in fase conclusiva.
5696	Li troverai facilmente in rete su Amazon, Hoepli ecc. Grazie per le belle parole.
5697	L l’importo complessivo contrattuale dell’opera, compresi gli oneri per la sicurezza, non soggetti a ribasso, è di 295.752,47 euro.
5698	Lo abbiamo detto e ridetto: i paragoni con i dati di ascolto raccolti durante i due anni di pandemia servono a poco.
5699	Lo afferma commentando i dati diffusi oggi dall’Istat.
5700	Lo afferma il Presidente del Consiglio Giorgia Meloni nel suo appunto video suo social, parlando del tentativo del Governo di "sanare la situazione che è diventata fuori controllo, con esiti imprevedibili e molto pesanti".
5701	L’obbiettivo è sempre quello di migliorare il più possibile, ma eguagliare quello che è il record personale è un punto buono e di forza”, ha sottolineato l’azzurro che pensa ai Mondiali.
5702	"L’obiettivo della Regione, in collaborazione con l’Azienda Usl, è quello di garantire a tutti i cittadini la cura migliore e un percorso di assistenza personalizzato, in tempi rapidi e senza lunghe attese – ha premesso Donini –.
5703	L'obiettivo della società è quello di confermare la media di oltre 40mila spettatori e superarla, anche grazie all'onda di entusiasmo che si respira in casa biancoceleste.
5704	L’obiettivo della squadra nerazzurra è chiudere al primo posto nel gruppo D. Nonostante la storia favorevole agli italiani, che non sono mai stati sconfitti dai lusitani, gli esperti di 888sport e Scommessemania prevedono una sfida equilibrata.
5705	L’obiettivo di questa come di altre misure che sono state prese negli scorsi mesi è di impedire alle forze armate della Repubblica popolare di accedere alla tecnologia e al capitale americani.
5706	L’obiettivo è di scongiurare eventuali criticità che coinvolgano la stagione sportiva e il fallimento di un Club".
5707	L’obiettivo è quello di affidare loro risorse economiche per sostenere progetti sociali ideati e gestiti da loro coetanei.
5708	L’obiettivo finale è un altro: “Vogliamo sdoganare il tema a livello nazionale”.
5709	L’obiettivo insomma era farlo diventare un marchio conosciuto da tutti e associato non solo alla tecnologia, o al cantiere o al laboratorio, ma alla quotidianità e ai contesti più mondani.
5710	L’obiettivo questa volta è la Rai, con una legge di riforma anti-lottizzazione capace di “recuperare autonomia e indipendenza strutturali” al servizio pubblico.
5711	L’occasione perfetta si presenta un giorno in cu Demir organizza una festa per esser stato scagionato dall’accusa di omicidio.
5712	L’occasione per riabbracciarsi dopo i problemi del passato è l’inaugurazione delle opere della showgirl in una galleria d’arte di Bergamo: “Non potete immaginare che emozione sto provando.
5713	L’occasione per scoprire questo percorso da Vedano Olona a Torba è stato collegare i due stabilimenti produttivi della Lati.
5714	L’occasione sarà anche utile per fare il punto sulle attività di valorizzazione del patrimonio archeologico di Camucia.
5715	“L’Occidente non sarà in grado di mantenere la sua egemonia, poiché nuovi centri di sviluppo globale sono emersi oggettivamente molto tempo fa e stanno guadagnando forza”, ha affermato Lavrov.
5716	Lo chiarisce alla Dire Giuseppe Bianchi, medico di medicina generale dell’Asl Roma 2 che sottolinea però che questo discorso vale adesso, per l’evoluzione che ha avuto il Sars Cov2 e non per il covid degli esordi.
5717	Lo comunica Tim in una nota di ieri.
5718	Lo denuncia Giuseppe Rembado, consigliere di minoranza di Nuova Grande Loano, che si fa portavoce “di un disagio espresso chiaramente dai cittadini, espresso anche con cartelli affissi all’interno dei giardini Monsignor Lanteri e Canonico Parodi”.
5719	Lo descrive come un posto tremendo, popolato da persone con catene ai piedi, in preda a fiamme eterne.
5720	Lo dichiara in una nota il capogruppo di Fratelli d’Italia in Consiglio regionale Daniele Sabatini.
5721	Lo dichiara in una nota, il segretario regionale CIMO (Confederazione Italiana Medici Ospedalieri) Giuseppe Bonsignore.
5722	Lo dichiarano i deputati M5S Daniela Torto e Giorgio Fede.
5723	Lodo Guenzi nella sua performance ha dichiarato: “Il mondo del lavoro in questo paese è terribile.
5724	Lo è nelle premesse, nel contesto, nell’humus che ha fertilizzato il racconto e il suo autore.
5725	Lo fa attraverso i dialoghi, tutti in levare, in punta di penna, ma soprattutto non rallenta mai il ritmo.
5726	Lo farà fino a che incontrerà il favore di alcuni collezionisti per i quali produrrà dei ritratti soprattutto di donne e bambini.
5727	Lo farà sia per stare vicino alla moglie ma anche perché proprio il rivale gli chiederà di fargli una promessa.
5728	Lo fa sapere all’Adnkronos Giacomo Piccinini, uno dei fondatori del fantagioco, che non nasconde la sua soddisfazione: i due milioni di iscritti, infatti, erano l’obiettivo tanto agognato dopo che il game ha superato il milione e mezzo qualche giorno fa.
5729	L’offensiva terroristica di Hamas diventa così il vero «cigno nero» che aggrava gli elementi di crisi in Occidente.
5730	Logan è una donna biologica che è rimasta incinta, come fanno centinaia di donne biologiche ogni anno.
5731	Lo ha affermato Salvo Geraci, neo deputato della Lega all’Ars, a seguito del passaggio al partito di Salvini dal movimento Sud chiama Nord di Cateno De Luca.
5732	Lo ha annunciato la stessa azienda, come riporta Dpa.
5733	Lo ha assicurato il comandante in capo responsabile dell’area, Olexandr Syrskyi, che ieri ha fatto il punto della situazione nelle aree operative e ha discusso con i vertici militari le ulteriori misure da adottare.
5734	Lo ha deciso la polizia locale.
5735	Lo ha detto Anna Chiara Rossi, VP& General Manager Italy presso Alexion, AstraZeneca Rare Disease, all’evento di presentazione del progetto ’Women in rare’ di Alexion sull’impatto delle malattie rare nella vita della donna.
5736	Lo ha detto Diego De Felice, direttore della comunicazione dell’Inps, a margine del concerto intitolato “In musica per il sociale” organizzato a Matera in occasione del 125esimo anniversario di fondazione dell’Istituto.
5737	Lo ha detto Giacomo Raspadori, in visita assieme a Giovanni Simeone, allo stand del Trentino alla Bmt di Napoli, in un incontro organizzato in vista del ritiro degli azzurri a Dimaro Folgarida della prossima estate (10-21 luglio le probabili date).
5738	Lo ha detto il portavoce dell'amministrazione militare regionale di Odessa, Sergei Bratchuk su Telegram.
5739	Lo ha detto il presidente del Senato, Ignazio La Russa, parlando a palazzo Giustiniani per il ricordo di Pinuccio Tatarella.
5740	Lo ha detto, in un’intervista al “Giornale”, il Ministro per la Famiglia, la Natalità e le Pari Opportunità Eugenia Roccella, che ieri è intervenuta alla prima giornata degli Stati Generali della Natalità.
5741	Lo ha detto l'ambasciatrice italiana a Washington, Mariangela Zappia, nel suo intervento al gala per il 48esimo anniversario della NIAF, la National Italian-American Foundation."
5742	Lo ha detto la premier Giorgia Meloni in collegamento con il Festival dell'economia di Trento.
5743	Lo ha detto oggi Giorgio Armani sul palco del Teatro Municipale di Piacenza, pochi istanti dopo aver ricevuto la laurea honoris causa in Global Business Management dall’Università Cattolica.
5744	Lo ha detto – secondo l’agenzia – il presidente Vladimir Putin nella telefonata di 50 minuti circa avuta con il premier israeliano Benyamin Netanyahu.
5745	Lo ha fatto con un post su instagram, ironizzando a modo suo dopo le tante critiche ricevute.
5746	Lo ha fatto imponendo - con il suo carisma, con la sua competenza - un nuovo modo di pensare/vivere la pallavolo.
5747	Lo ha reso noto il dirigente Raffaele De Col, del Dipartimento Protezione Civile, foreste e fauna della Provincia di Trento.
5748	Lo ha reso noto l’operatore lituano Amber Grid, precisando che l’incidente è avvenuto nella parte settentrionale del Paese.
5749	Lo ha riferito l’agenzia che ha roopratot di una lunga telefonata tra i due presidenti, riportandone anche il contenuto.
5750	Lo ha riferito la sorella del disperso al medico giusto sul posto.
5751	Lo infatti, era spesso solo a combattere le sue battaglie contro arbitri e Lega su tutti.
5752	L’ok entro l’anno è essenziale sia per mettere un freno al deterioramento della situazione economica, ma soprattutto per dare un segnale di credibilità e fiducia ai mercati, è il messaggio che arriva dalla Commissione europea ma anche dalla Bce.
5753	Lol3, Fedez assente alla presentazione del programma.
5754	Lollobrigida è il compagno di Arianna Meloni, ma soprattutto ministro italiano dell'Agricoltura, insomma uno che di libagioni se ne occupa per lavoro.
5755	Lollobrigida: "Ripristinare il Comitato sulla caccia".
5756	L’omaggio del ministero della Cultura a Totò: “Ha cambiato il costume d’Italia.
5757	Lombardo "Un candidato sindaco autonomista per Catania, non sarò io"
5758	L’Oms ha approvato la con la quale ci dice molto chiaramente che bisogna “Intervenire subito o la sanità andrà in tilt”.
5759	L’oncologo ha detto che con la chemio ho ottime possibilità di guarigione”.
5760	Londra, 28 febbraio 2018.
5761	Lonely Planet esalta la Toscana: unica meta italiana nel "Best in travel 2024"
5762	Longo al De Lucia ha pure parlato, in quell’occasione, dei rapporti del fratello dell’allora procuratore di Roma Pignatone con l’avvocato Amara.
5763	Lontane le altre due elvetiche: Michelle Gisin ha chiuso 22esima a 4''09, mentre Andrea Ellenberger 26esima addirittura a 7''85.
5764	Looser che cercano un riscatto.
5765	L’opera appartiene a un più ampio programma di interventi per l’incremento delle condizioni di sicurezza e la velocizzazione della linea ferroviaria passeggeri Modena-Sassuolo.
5766	L'opera di raddoppio della ferrovia tra Pistoia e Montecatini, iniziata diversi anni fa, è ancora sospesa e sostituita da bus-navette.
5767	L’opera esplora elementi della fede ebraica applicati in modo non ortodosso alla chiesa cristiana evangelica neopentecostale e alla sua teologia della prosperità, in crescita in Brasile.
5768	L’operatività quotidiana invece, coinvolge costantemente il processo di automazione dei flussi doganali per la gestione dei pacchi, in ottica di semplificazione delle attività garantendo sempre la sicurezza degli operatori di magazzino.
5769	L’operato e le finalità solidaristiche dell’associazione sono illustrati dal dottor Pasquale Marino e, quale portavoce dei giovani Avis, da Martina Alfieri.
5770	L'operazione di conferma l'approccio dell'autore, che la sfrutta per stuzzicare, accompagnare, sostenere le aspettative dello spettatore, così come le incertezze, i dubbi e le domande.
5771	L’operazione è nata dall’immediato rintraccio di un conducente sfuggito all’”alt!” intimatogli da una pattuglia del Nucleo Mobile del Gruppo di Pordenone, che lo aveva notato compiere alcune manovre azzardate tra le vie del centro cittadino.
5772	L’operazione rafforza la posizione di Nomio sul mercato europeo in qualità di una delle più importanti società di servizi per la sicurezza informatica.
5773	L'opposizione chiede chiarimenti dopo i fatti di domenica scorsa.
5774	L’opzione risparmio energetico e le funzioni di sicurezza avanzate offrono la massima tranquillità.
5775	Lo rassicura che il blocco è andato a buon fine e che sarebbe stato ricontattato il giorno dopo.
5776	L’Ordine dei giornalisti dell’Umbria esprime per quanto accaduto.
5777	Lorella Cuccarini ha infatti sostenuto che è una cosa che “non si fa neanche a casa”, mentre Arisa ha parlato di qualcosa di “splatter”.
5778	Lorenzo Cipriani, a capo del Porto-Saragozza, non ci sta.
5779	L'organizzazione chiede in cambio la liberazione di tutti i detenuti palestinesi.
5780	L’Organizzazione delle Nazioni Unite conta oggi 193 stati membri.
5781	L’Organizzazione evidenzia come saranno i più piccoli a subire il peso maggiore di un’incursione via terra, che provocherà ulteriori morti, feriti e sofferenze, e chiede l’immediata cessazione delle ostilità.
5782	L’organizzazione ha stilato una classifica su quali siano quelli più economici, segnalando quindi quello in cui si spende di meno.
5783	Lo ricorderemo come un grande uomo e un grande avvocato.
5784	Lo riporta il sito di, un funzionario installato dai russi nella regione di Zaporizhzhia.
5785	Lo rivela una nuova analisi dei pochi preziosi grammi di superficie e sottosuolo dell’asteroide condotta da un team di ricerca internazionale, guidato dal professore associato Yasuhiro Oba dell’Università giapponese di Hokkaido.
5786	L’oroscopo del 4 agosto per tutti i segni: cosa dicono le per l’amore, il lavoro, i soldi e la fortuna.
5787	Loro verranno qualche giorno a casa nostra ed oltre a vedere la partita sarà un modo per passare del tempo insieme.
5788	Lo scetticismo può anche derivare dal timore che il ricorso delle macchine faccia diminuire i posti di lavoro.
5789	Lo schianto intorno alle 20 nella frazione di Borgo Lanciano.
5790	Lo sconto significativo arriva mentre le autorità di regolamentazione cercano di sostenere il sistema bancario mondiale.
5791	Lo scopo del Contest è quello di eleggere la celebrità italiana con i piedi più apprezzati dal popolo del Web, in un periodo che va dall’autunno 2022 all’estate 2023.
5792	Lo scopo è prevenire, come deterrente anche pesanti sanzioni previste dall’ordinanza: fino a 5mila euro di multa (minimo 500) per i titolari-trasgressori e chiusura dell’attività.
5793	Lo scoprirete solo giocando a Forspoken, dunque vi lasciamo all’offerta, rimandandovi alla dedicata alla versione PlayStation 5 del titolo.
5794	Lo scorso 22 dicembre i carabinieri di Borghetto Santo Spirito sono riusciti ad identificare e rintracciare l’autore di un messo a segno nella notte tra il 19 ed il 20 dicembre, presso la sede del Distaccamento dei Vigili del Fuoco Volontari di Toirano.
5795	Lo scorso agosto è stata redatta la relazione della Commissione medica multidisciplinare per l’accertamento delle condizioni di Anna e il 26 settembre è arrivato il parere positivo del per la Pratica Clinica per l’Asugi.
5796	Lo scorso anno a vincere è stata la scuola ‘Paolo Borsellino’ di Jesi, seguita dalla Pascoli di Ancona e dalla Fagnani di Senigallia.
5797	Lo scorso febbraio aveva fatto richiesta per un’altra dimostrazione, dove avrebbe avuto intenzione di seppellire il Corano in prossimità dell’ambasciata irachena ancora in segno di protesta.
5798	Lo scorso luglio, l’ aveva deciso di dare il via al cambiamento della cadenza e del metodo di tariffazione del gas.
5799	Lo scorso maggio, infatti, la coppia aveva provato a recuperare il rapporto ma senza successo.
5800	Lo scorso sabato una pattuglia del Radiomobile stava svolgendo un normale servizio di controllo.
5801	Lo scrive, nella sua Enews, il leader di Italia viva, Matteo Renzi."
5802	Lo scrive oggi il Corriere dello Sport, spiegando che è stata trovata una soluzione per il rinnovo dell'esterno spagnolo e che l'accordo con è stato già formalizzato.
5803	Lo sfogo di uno dei familiari del 60enne: “Ha rischiato di morire”
5804	Lo show definisce anche il personaggio della "moglie" una "ragazza della confraternita, attrice, influencer e vittima", al che lei risponde: "Sì, sono proprio io"
5805	Lo showman è intervenuto in diretta telefonica, raccontando questa brutta esperienza, elogiando l’equipe medica che lo ha soccorso: “Finalmente oggi sono stato dimesso a pieni voti dalla Clinica Mediterranea di Napoli, dove hanno fatto un lavoro stupendo”
5806	Lo si è sempre fatto.
5807	Lo slogan della campagna elettorale sarà “Grottammare libera”.
5808	Lo spagnolo ha dichiarato venerdì, in vista del vertice UE-Ucraina a Kiev, che anche la consegna dei carri armati è stata inizialmente controversa.
5809	Lo spagnolo rimane in scadenza tra un anno e tornerebbe di corsa, per la terza volta, in quel di Torino.
5810	Lo spauracchio della diffusione della teoria gender è necessario perché si vuole il ritorno a vecchi modelli e stereotipi, nel tentativo di bloccare qualsiasi possibilità di ricerca e di cambiamento culturale.
5811	«Lo spero, ovviamente.
5812	Lo spettacolo è stato anticipato da altre cinque esibizioni della durata di circa mezz’ora.
5813	Lo spettacolo racconta il primo “Me too” della storia, denunciato da Lucrezia, matrona romana, violentata dal figlio di Tarquinio il Superbo, l’ultimo Re di Roma.
5814	Lo spettacolo rientra nella stagione 2023/2024 “Taranto, i più grandi passano da qui” del Teatro Orfeo.
5815	Lo Spezia retrocesso in Serie B cerca un nuovo allenatore.
5816	Lo sport, come noto, assorbe molto tempo ed energie ma ti ripaga di tutti gli sforzi, se fatti con costanza e grande determinazione.
5817	Lo spread fra Btp e Bund tedeschi chiude a quota 158 punti, con il rendimento del decennale in calo al 4,02%.
5818	Lo spunto in sé era evidente: la traccia.
5819	Lo stabilimento era chiuso e rilanciato da Marchionne per Maserati.
5820	Lo staff della prigione contava inizialmente 155 persone, che vivevano sull’isola, in strutture esterne al carcere ma comunque con una mobilità molto limitata.
5821	Lo Stato avrà diritto di prelazione.
5822	Lo Stato della Louisiana ha introdotto un sistema di “age verification” per gli utenti che vogliono accedere ai siti pornografici.
5823	Lo Stato di Emergenza regionale sarà esteso ai territori colpiti.
5824	Lo stendardo della principessa delle Asturie è celestela bandiera del principato delle Asturie è blu acceso, quasi elettrico.
5825	Lo stesso discorso vale per le uova.
5826	Lo stesso dopo la sua morte ha lasciato come eredità a sua moglie e ai suoi figli un grande patrimonio del valore di 25 miliardi e mezzo di dollari.
5827	Lo stesso è il meccanismo.
5828	Lo stesso è stato trovato con circa 50 grammi di cocaina mentre il 23enne con oltre mille euro e alcune dosi in tasca.
5829	Lo stesso meccanismo sarebbe stato alla base (con un cast di bellissimi come in e con una serie di rivisitazioni storiche infine molto apprezzate dal pubblico) di su Netflix, ambientata in un'Inghilterra del passato mai esistita nella realtà.
5830	Lo stesso Sánchez, prima delle elezioni di luglio, sosteneva di essere contrario all’amnistia, e il fatto che adesso sia pronto a concederla è percepito come un tentativo di rimanere al potere a tutti i costi.
5831	Lo stipendio lordo della prima stagione sarebbe di 7,9 milioni si euro e con la quota d'ammortamento per il 2023/24 sarebbe pari a 13,9 milioni di euro.
5832	Lo streaming è ancora a 720p, e si vede eccome, come testimoniano sia la video review che gli screenshot che vi propongo qui di seguito.
5833	Lo stupro di Palermo chiede una posizione seria contro la violenza sulle donne, consapevolezza e coraggio da parte di tutti e tutte.
5834	Lo sviluppo crea democrazua”.
5835	“Lo vedo complicato - ammette Chiara Garamanti del liceo classico Galileo -. Siamo sempre sotto pressione.
5836	“Lo vedo nel gruppo Sole24ore quanto oggi sia fondamentale investire”.
5837	Lo Xiaomi Redmi Note 11 nella colorazione Graphite Grey lo trovi ora in una super occasione su eBay: il prezzo è una sorpresa.
5838	Lo Xiaomi Watch 2 Pro è mosso dalla piattaforma wearable di nuova generazione Qualcomm Snapdragon W5+ Gen 1, che offre prestazioni ultraveloci e una sorprendente efficienza energetica.
5839	L'S22 aveva una batteria minuscola, quindi i consumi dell'Exynos erano un problema rilevante.
5840	L’ spettante sarà pagato dall’ attraverso uno strumento di pagamento elettronico.
5841	L.S : « Sì, con il lavoro di quasi un decennio son riuscito a trasformare un hobby in un lavoro.
5842	Lualdi e le sue compagne cercano quindi il sostegno del proprio pubblico per ottenere una vittoria più che mai importante.
5843	Luca Livieri scomparso da Martellago: appello a “Chi l’ha visto?”
5844	Luca Spina, CEO di Movia, ha commentato: “Siamo orgogliosi di essere la prima azienda in Italia a riuscire a ottenere questa certificazione che conferma il nostro impegno costante nel garantire la massima qualità e sicurezza nei servizi che offriamo”.
5845	Lucca, 2 novembre 2023 - "Lucca è un posto magico, mi piace tantissimo".
5846	Luciani e Fenni di Confindustria: "Non riguarda solo la moda, parliamo di ogni settore che investe in ricerca e sviluppo e che ora rischia il futuro".
5847	L’Ucraina è Europa”, scrive su X la presidente del Parlamento Ue, Roberta Metsola.
5848	L'Ucraina ha riconquistato il 50% del territorio occupato dalla Russia.
5849	"L'Ucraina non è preoccupata per il pessimismo occidentale verso i suoi obiettivi di controffensiva".
5850	L’Ucraina sta affrontando un’enorme crisi umanitaria e ambientale.
5851	L'Udc sosterrà i candidati ufficiali del Ps - Beat Jans e Jon Pult - per sostituire il consigliere federale Alain Berset in governo.
5852	Lui come ha reagito?
5853	Lui doveva dimostrarmi di tenerci dopo che lui è stato a tradirmi per primo".
5854	Lui e la sua amministrazione hanno promesso di porre fine alla deforestazione in Amazzonia e in altri biomi in Brasile entro il 2030, combinando azioni di comando e controllo con una prospettiva più a lungo termine sullo sviluppo economico sostenibile.
5855	Lui è ricoverato in prognosi riservata, lei in condizioni gravissime.
5856	Luigi Carollo, coordinatore del Palermo Pride, sottolinea infatti come: “Carolina Varchi dovrebbe assumersi le responsabilità e dopo questo attacco al sindaco dovrebbe dimettersi.
5857	Luigi Di Maio sarà il nuovo inviato speciale dell’Ue nel Golfo: ufficializzata la nomina.
5858	Luigi Ghirri e altri sguardi, visitabile fino al 25 febbraio 2024.
5859	Lui mi chiedeva sempre di non provare più dolore, era ciò che voleva per me.
5860	“Lui non aveva sentimenti di vendetta nei confronti della moglie – ha spiegato anche oggi la pm Gentilini nelle repliche – lui voleva chiudere la relazione, invece lei aveva perso tutto e la sua rabbia inespressa l’ha portata all’omicidio”.
5861	Luis Alberto ha resistito alla tentazione di tornare a giocare a casa, in Spagna, e ha deciso di rimanere in una società che lo ha amato sin da subito con i suoi tifosi.
5862	Lukic salta la Fiorentina e torna con…la Fiorentina!
5863	“L’Ulivo, ha un significato molto profondo, perché è da sempre un simbolo di pace, tenacia e resistenza.
5864	L’ultima allieva entrata nella scuola di è di Raimondo Todaro e appartiene alla categoria del latino americano.
5865	L’ultima azienda italiana inclusa nella classifica, infine, è (729esima, con un punteggio di 75,36 su 100).
5866	L’ultima cartolina è arrivata domenica scorsa al Moccagatta di Alessandria contro il Piacenza: accelerazione devastante e assist perfetto per il gol di Pecorino.
5867	L’ultima domanda è su Sanremo, l’anno prossimo sarà l’ultimo anno di contratto di Amadeus al Festival.
5868	L’ultima è quella di ieri sera, quando è salito sul palco del museo Maxxi di Roma, in occasione dell’inaugurazione della stagione estiva.
5869	L’ultima sala propone la pittura di maggiore ricerca, segnica e materica, con opere di Mino Lusignoli, Orio Silvani, Germano Attolini e Luigi Magnani.
5870	L’ultima stagione arriva divisa in due parti: 16 novembre e 14 dicembre (Netflix).
5871	L’ultima volta, Alexandr ha chiamato sua madre il 29 dicembre e poi la chiamata che “Alexandr non c’è più”.
5872	L'ultima volta che ci sono andato non c'era nemmeno una delle grandi novità di questi anni, una interessante serra riscaldata ultremoderna nella quale è stata ricreata nei minimi dettagli la foresta equatoriale.
5873	L'ultima volta di Vialli in pubblico, accanto all'amico Mancini per celebrare "una storia d'amore"
5874	L'ultimo avvistamento insieme, invece, è recente, dello scorso 5 giugno, in occasione della festa scudetto del Napoli allo stadio Maradona.
5875	L’ultimo furto è avvenuto intorno all’una mentre il proprietario era a casa di un parente ammalato.
5876	L’ultimo parziale si apre con i canestri dalla lunga distanza di Mentonelli, Cavalieri e Scozzaro.
5877	L'ultimo passaggio però è il più difficile, far sì cioè che pure i componenti prodotti dai partner abbiano impatto zero sul pianeta.
5878	L’ultimo sondaggio politico dell’Istituto Piepoli conferma il dominio di Fratelli d’Italia nelle intenzioni di voto, con un distacco ormai abissale dal Partito Democratico.
5879	L’ultimo turno di campionato ha evidenziato – ancora una volta – i problemi.
5880	L’Umbria degli sport equestri, d’altronde, è una regione tenace, che crede in quello che fa, si impegna, investe e alla fine ottiene risultati.
5881	Luna invece è con il suo papà, in vacanza con Antonino Spinalbese e la nonna.
5882	Lunedì 20 febbraio saranno rivelati i nomi dei finalisti di Una Voce per San Marino che, ricordiamo, nel 2022 aveva visto come vincitore Achille Lauro con la canzone incapace, tuttavia, di arrivare alla finalissima dell'Eurovision.
5883	Lunedì 27 ci sarà l'apertura dell'udienza preliminare relativa all'inchiesta Prisma condotta dalla Procura di Torino sulla Juventus e dodici (ormai ex) dirigenti.
5884	Lunedì 2 ottobre, a partire dalle ore 14, è prevista un’apertura straordinaria del 39° Piano Belvedere di Palazzo Lombardia.
5885	Lunedì 30 ottobre, nel pomeriggio, è entrato all’Iper di Seriate senza accorgersi che l’addetto alla vigilanza lo stava tenendo d’occhio.
5886	Lunedì arrivano le piogge diffuse e più consistenti ma ancora sporadiche e locali in sicilia dove, però spira vento di libeccio che porta anche a mari molto mossi.
5887	Lunedì conto di avere accesso agli atti del fascicolò processuale per disporre le valutazioni al fine della sua difesa"
5888	L’Unep conclude: «L’AMR richiede una risposta One Health che riconosca che la salute delle persone, degli animali, delle piante e dell’ambiente sono strettamente collegate e interdipendenti.
5889	Lungo la linea del fronte nel sud-est dell’Ucraina, i bombardamenti non cessano quasi mai.
5890	Lungo la via, una buona parte degli spazi, è occupata da roulotte e camper dei residenti.
5891	“L’unica cosa che mi interessava era il calcio e giocare un giorno per il Celtic.
5892	L'unica cosa che mi manca davvero è la luminosità automatica a cui si sopperisce con la regolazione per fascia oraria ma non èla stessa cosa.
5893	L’unica serie in dubbio è la comedy Welcome to the Flatch il cui destino sembra segnato ma di cui si prenderà una decisione solo una volta finito lo sciopero degli sceneggiatori.
5894	L’unico mettere in allarme l’acquirente’uso della lingua inglese nella maschera proposta per l’inserimento dei dati.
5895	L’unico pareggio, in casa contro la Juve, è stato a reti bianche.
5896	L’unico precedente tra le due squadre risale al 2020, quando il Siviglia si impose per 2-0 in gara secca negli ottavi della competizione.
5897	L’unità immobiliare ha un ingresso indipendente ed è posta al piano Seminterrato 1, interno 7, corpo A, con un’altezza interna di m 2.95.
5898	L’unità si ottiene con il rispetto reciproco e l'uso attento e mai strumentale vs minoranze dei poteri dello Stato.
5899	L’Université des Femmes, nata nel 1979 a Bruxelles, è uno dei luoghi europei di più lunga visione, riflessione e pratica femminista.
5900	L'uomo, colpito alla testa, sarebbe stato scaraventato a terra perdendo i sensi.
5901	L’uomo, di 46 anni, era stato arrestato due giorni fa a Milano.
5902	L’uomo, di nazionalità albanese, è stato bloccato e portato in caserma, dove è stato sottoposto a fermo di polizia giudiziaria.
5903	L'uomo, dolorante a schiena e torace, è stato portato in codice rosso all'ospedale di Lucca con un'ambulanza con medico della Misericordia di Altopascio.
5904	L’uomo è stato ritrovato in una zona impervia e particolarmente scoscesa nelle vicinanze del luogo dove aveva parcheggiato l'auto di proprietà.
5905	L'uomo è stato trattato dall'équipe sanitaria e portato in ospedale con l'elicottero.
5906	L'uomo fa parte dei primi 50 richiedenti asilo trasferiti sulla piattaforma galleggiante questa settimana dopo continui di rinvii.
5907	L’uomo ha provato in tutti i modi di cambiare le banconote da lira a euro, ma al momento non c’è stato nulla da fare: “È come avere carta straccia”, ha spiegato.
5908	L’uomo ha sempre sostenuto la versione del suo amico calciatore e non ha mai smesso di difenderlo.
5909	L'uomo, portato in commissariato, dopo essere stato identificato, è stato denunciato in stato libertà per il reato di danneggiamento aggravato dall’esposizione a pubblica fede dei veicoli e dai futili motivi.
5910	L’uomo, prima di accanirsi sulla bestiola, avrebbe pronunciato questa frase: “Guarda cosa faccio al tuo amore quando non mi stai a sentire o non mi guardi”.
5911	L'uomo si era rivolto al pronto soccorso dell'ospedale di Asola il 26 luglio scorso ed era stato ricoverato.
5912	Luppino, invece, si difende: «Non sapevo che fosse Matteo Messina Denaro, solo un pazzo avrebbe potuto accompagnarlo sapendo che si trattava del boss», e continua a sostenere che il boss gli fosse stato presentato come cognato di Andrea Bonafede.
5913	L’urto è stato talmente violento, che per Martina Breschi non c’è stato nulla da fare.
5914	L'Uruguay ne approfitta e, dopo una meta tecnica al 27', va oltre la linea bianca con Freitas al 37': trasforma Etcheverry, che nel recupero sigla un drop per il 17-7 sudamericano.
5915	Ma a consolidare la notorietà di Scicli è stato il Commissario Montalbano, famosa serie televisiva che ha ambientato in questo incantevole borgo alcune scene tratte dai romanzi di Andrea Camilleri.
5916	Ma a creare frizioni ora potrebbero essere le regionali in Lazio e Lombardia, in calendario per febbraio.
5917	Ma a far discutere è soprattutto il ruolo destinato ai due leader.
5918	Ma alla fine mi sono appassionata: oggi abbiamo quasi quadruplicato il fatturato perché è cresciuta a livello demografico e ci sono molti cantieri per costruire Le grandi aziende edili ci chiamano per la nostra specificità”.
5919	Ma allora, come possiamo in modo sicuro se non abbiamo uno a disposizione?
5920	Ma allora cosa sarà il Grande Fratello 8? E soprattutto: chi ci sarà?
5921	Ma al momento la Ferragni è più propensa al no”.
5922	Ma al momento non risultano all’Asl né al Comune casi segnalati di legionellosi.
5923	Ma al tempo Nokia sfornò N8 che poco o nulla aveva da invidiare se non il form factor ancora con molte, troppe cornici.
5924	“Ma anche i meno giovani devono fare corsi di aggiornamento per il rispetto del Codice e dei cartelli stradali, che spesso non vengono letti, soprattutto nei centri abitati”.
5925	Ma anche le canzoni che si arricchiscono se ascoltate tutte d’un fiato, da Breathe a Time, fino al gospel The Great gig in the Sky, passando da Money e Us and Them, con il passare del tempo sono diventate quelle – anche a livello mainstream.
5926	Ma anche per quanto riguarda questa stagione televisiva il presentatore toscano e la sua squadra troveranno pane per i loro denti.
5927	Ma anche una disciplina che si può studiare e apprendere, comprendendone sempre più i meccanismi.
5928	Ma ancora: questa consapevolezza viene solo dalla lucidità».
5929	Ma andiamo a conoscerli più nel dettaglio, partendo dal momento della loro decisione di approdare nella squadra biancoblu, nonostante giocassero in palcoscenici ben più importanti, e arrivando ai loro obiettivi stagionali.
5930	Ma a parità di prezzo (1200) meglio iPhone 14 pro Max o Galaxy s23 ultra?
5931	Ma a pochi giorni dalla presentazione dei palinsesti, avvenuta il 4 luglio, Pier Silvio Berlusconi stravolge i piani.
5932	Ma arriverà: se come spesso avviene Google ha deciso di distribuirla con un aggiornamento lato server impiegherà un po', ma arriverà.
5933	Ma attenzione a centralizzare l’attenzione solo sui volti del cast, la vera sorpresa – in realtà – era proprio tra le loro mani.
5934	Ma avevano un altro posto e la ricerca di luci colorate continuò.
5935	Ma avremmo cercato di rinviare l’altro concerto pur di esserci all’evento per le popolazioni alluvionate".
5936	Mabel era una bambina che amava i giochi maschili.
5937	MacBook Pro 14″ e 16″ con M3 Max: Rivoluziona il computing con una GPU mostruosa, CPU potente e fino a 128GB di memoria unificata, perfetto per flussi di lavoro estremi.
5938	Ma c'è anche chi ha provato a difendere la posizione della ragazzza: "Invece di dire sempre la stessa cosa, iniziate a farle gli auguri".
5939	Ma c’è chi dice che l’amore di Elio per Belen è tutto fuorché disinteressato.
5940	Ma c'è di più, infatti, è spendibile anche negli altri negozi del gruppo Inditex tra cui Pull&Bear, Massimo Dutti, Bershka, Stradivarius, Oysho e Zara Home.
5941	Ma che a vederlo sia anche l’allenatore dell’Arsenal Mikel Arteta, per lui – da sempre tifoso del Tottenham – è un po’ preoccupante: è la prima volta, da anni, che l’Arsenal è in testa alla classifica della Premier League.
5942	Ma chi abita nelle aree da espropriare ha già subìto gli effetti del ponte.
5943	"Ma ci attendiamo – spiega il sindaco Stefano Zanchini – ancora movimenti franosi".
5944	Ma ciò che rimane intatto nei secoli dei secoli è riassunto in una parola che vibra più di ogni altra: emozione.
5945	Ma ciò non ha impedito agli incivili di utilizzare la strada come una sorta di discarica a cielo aperto in cui abbandonare di tutto, dai rifiuti ingombranti alle auto rubate.
5946	Ma ci sono anche altri due macrotrend che possono aver, indirettamente, influito sul successo dei lip oil.
5947	Ma ci sono anche due sorprese: una che su un lato riproduce in sostanza la cover dell'edizione e dall'altra una scritta nello spirito del film, e poi una del film, che una volta aperta misura 29x45 centimetri.
5948	Ma come dichiarato al Meeting da Fasoli, per quanto riprodurre una stella «assomigli al sogno di Prometeo, è una transizione che non possiamo più posticipare».
5949	Ma come e per quali vie un sub contezioso da scrivanie e un malumore da corridoio e pausa caffè diviene un racconto da Metoo?
5950	Ma, come si diceva prima, è possibile che il denaro venga impiegato anche per veicolare informazioni: pagare influencer affinché sposino la causa del Cremlino in Italia condizionando così l'opinione pubblica.
5951	Ma con il presente articolo vogliamo riportare un aneddoto interessante legato a Naori Urusawa direttamente dalla pagina Twitter dell’insider si sofferma su un estratto di una recente intervista.
5952	Ma con la dissonanza Luna-Urano non è il momento di bloccarvi poiché qualcun altro potrebbe fare prima di voi e ottenerla.
5953	Ma con o senza biglietto in tasca per la Conference League il Bologna di Thiago ha comunque a portata di mano la possibilità concreta di superare di slancio l’obiettivo dei 52 punti fissato in estate da Saputo.
5954	Ma cosa succede quando l’amore si trasforma improvvisamente in follia e dove tracciamo la linea?
5955	Ma da quando accanto a Nina c’è il marito i momenti di tristezza sono sempre più rari e l’allegria è sempre più di casa.
5956	Ma da quando siamo stati ricevuti dalla commissione antimafia sono molto più rilassato e tranquillo, perché abbiamo detto di tutto e di più.
5957	Ma da sottolineare all'interno del brano, anche la presenza di uno skit iniziale di Mina, che riprende Mi sei scoppiato dentro il cuore, ma anche una strofa di Geolier, con il suo Il coraggio dei bambini come l'album più ascoltato in Italia.
5958	Ma davvero c’è qualcuno che crede che ci sia un coordinamento della stampa italiana finalizzato a ostacolare il rinnovo di Leao con il Milan?
5959	Ma di cosa si tratta esattamente e come funziona?
5960	Ma dobbiamo migliorare e continuare a investire anche su quella che è la vera ricchezza di questa regione: il capitale umano, l’unica cosa che ci distingue nel panorama europeo.
5961	Madonna Casaluce, il comitato a Don Patriciello: “Noi la camorra la combattiamo”
5962	Ma dopo essere scomparse per tre giorni per poi tornare senza ricordare cosa sia successo, Angela e la sua amica iniziano a mostrare un comportamento spaventoso.
5963	Ma dove vive, forse su Marte.
5964	Mady Gio, la star di Onlyfans a Le Iene: “In Italia troppe tasse, in Svizzera ho la villa e la Lamborghini.
5965	Ma è andata bene”, racconta Gallio.
5966	Ma è lo stesso Salvini che ha chiesto e ottenuto la soppressione di la trasmissione di Roberto Saviano?
5967	Ma è mai possibile che si debba per forza, letteralmente, cuocersi vivi in estate per accettare il fatto che la nostra impronta ambientale va rimodulata?
5968	Ma entriamo nel merito dei film, degli ospiti e dei dettagli sul Festival.
5969	Ma Eric Ciotti, il presidente del partito, non sembra in grado di controllare tutti: davanti alle telecamere ha assicurato che i suoi deputati "non si assoceranno ad alcuna mozione di sfiducia per non aggiungere caos al caos".
5970	Ma esattamente l'UE per te che cosa ha fatto?
5971	Ma è un dono tardivo, effimero, che non riesce a nascondere tutto ciò che è rimasto indietro, rimasto invischiato in un sistema da cui non sembra volersi liberare davvero.
5972	Ma finisce sempre per essere avvistata prima che le porte si chiudano.
5973	Ma forse sto sopravvalutando “Barbie”.
5974	Ma fra gli illeciti più diffusi vi sono quelli legati alle riparazioni all'estero effettuate sui natanti (eludendo i tributi doganali) e alle immatricolazioni di imbarcazioni fatte oltre confine ma di proprietà di cittadini domiciliati in Svizzera.
5975	Magari è finita in qualche magazzino di un negozio e finirà tra qualche anno al macero.
5976	Magari in uno dei locali nati cinquant’anni fa come taverna dei pescatori, diventato ristorantino, fino ad essere oggi un locale alla moda con una brigata di chef.
5977	Magari le cose capitano, ma senza fare la descrizione dicendo ‘vorrei leccarti le gambe’.
5978	Magari proprio in giallo no.
5979	Magari questo servirà da esempio a qualche altro calciatore ma non illudiamoci che tra meno di 10 anni non scoppi un altro scandalo legato alle scommesse.
5980	Magenta, 20 giugno 2023 - Era stata chiusa il marzo scorso perché durante lavori di manutenzione era stato trovato dell’amianto nelle piastrelle del seminterrato.
5981	Maggiore equilibrio tra Over e Under, con il primo leggermente in vantaggio sul secondo, rispettivamente a 1,80 e 1,93.
5982	Ma gli accertamenti sono in pieno svolgimento.
5983	Magnago (Milano), 21 settembre 2023 – Grave infortunio sul lavoro oggi pomeriggio a Magnago.
5984	Ma grazie a quella giovane le ha ritrovate.
5985	Mah, il problema qui secondo me è che è una roba di nicchia dalla quale difficilmente avrai un ritorno di investimento.
5986	Mai detto che la storia si ripeterà, ho solo detto che sono anni che le persone parlano di flop e fallimenti e sono anni che vengono smentite.
5987	Ma i fan non l'hanno permesso.
5988	Ma il coach di La Plata non è certo uno che si sottrae alle sfide e la sua fenomenale carriera è lì a dimostrarlo.
5989	Ma il focus sul corpo di Amy, che era il risultato di un disordine alimentare poco raccontato, ci ha lasciato l’amaro in bocca.
5990	Ma il gioco non regge e peggiora la posizione di entrambi.
5991	Ma il meteorologo avverte: «Picchi roventi invece ad agosto, che sarà il mese più caldo di questo 2023»
5992	Ma il metodo 4-7-8 sembrerebbe quello giusto per favorire il sonno.
5993	Ma il protagonista ha superato veramente tutto e tutti in queste ultime battute della nuova stagione, sancendo come villain principale proprio l’indifeso e ingenuo Eren Yeager, la minaccia più grande per l’umanità fin dagli inizi della storia.
5994	Ma il Pupone lì per lì non aveva detto nulla.
5995	Ma il ricercatore egiziano dell’Università di Bologna, che è stato arrestato nel febbraio 2020 e ha già scontato 22 mesi di detenzione, è stato condannato dalla Procura di Mansoura ad altri 14 mesi di carcere (tre anni in totale).
5996	Ma il suo talento è stato notato: le giovanili del Malmoe, squadra professionistica, lo ingaggiano.
5997	Ma il Vangelo ha una dimensione politica, che è quella di convertire la mentalità sociale, anche religiosa, delle persone”.
5998	Ma i miglioramenti non sono solo nella delle immagini.
5999	Ma in attesa di tornare in questa terra magica, ecco 11 assaggi da non perdere per avere uno spaccato dell'ampiezza di uve, stili e territori che la regione offre.
6000	Mai nessuno però ha raggiunto la vetta di Edoardo, con la sua vittoria alla dodicesima edizione.
6001	Ma in generale, se uno vuole cambiare le carte, io non ci sto".
6002	Ma in questa ha giocato solo 433 minuti, anche se con 5 gol tra campionato e Conference.
6003	Ma in questo caso andremo ad indagare l’opera svolta da Link & Co, una piattaforma che da qualcosa di nuovo tramite un specie di abbonamento su base mensile.
6004	Ma io non sono una da una botta e via, non mi piace e non mi basta.
6005	Ma i punti di contatto, per le vittime, ci sarebbero: uno nella forma del Pädagogisches Zentrum e uno rappresentato da figure «appositamente formate» del Dipartimento dell'Istruzione.
6006	Maisti e la compagna, erano salpati il 25 aprile per una breve crociera nel Mediterraneo.
6007	Ma Italiano non sottovaluterà la sfida, e negli allenamenti lo sta facendo capire alla squadra.
6008	Ma Kim che fine ha fatto?
6009	Ma la colpa non è certo nostra, visto che non abbiamo abbastanza deputati (ne servono almeno cinque, ndr) per entrarvi.
6010	“Ma la cosa più importante – sottolinea Gino Rapa dei Fieui – è l’aiuto che ancora una volta, grazie alla generosità di tutti, riusciamo a dare alla Comunità di San Benedetto al Porto, fondata da don Gallo.
6011	Ma l’aiuto arriva dalla ricerca"
6012	Ma la loro potenza di fuoco e di velocità si controbilancia con i loro limiti legali.
6013	Ma la pandemia di COVID ha sparigliato le carte in tavola e “rovinato” la nostra capacità di percepire il tempo negli ultimissimi anni.
6014	Ma la passione rinacque dai miei viaggi in giro per il mondo, assieme a Valerio Massimo Manfredi, mio grande amico.
6015	Ma la proposta di vestire i panni di coach pare sia arrivati anche ad altri volti del mondo della musica italiana, che però avrebbero rifiutato.
6016	Ma l’arretrato sistema cinese non sarebbe mai stato in grado di sviluppare tecnologie innovative.
6017	Ma la sconfitta di Praga, e prima ancora quella dell’Olimpico, devono essere il segnale di una crescita, pur se rispetto all’anno scorso manca un ingresso in Europa che solo la squalifica della Juventus potrebbe regalare ai viola".
6018	Ma la scrittrice sa che dentro ogni box c'è una storia, c'è un cane con un passato che ne determina il presente e condiziona il futuro.
6019	Ma la sera, solo pizza.
6020	Ma la svolta decisiva si ebbe nel 1976 con la liberalizzazione dell’etere, nacquero così le radio libere.
6021	Ma l'aumento delle donne non celebri che partoriscono e sentono il desiderio, o la necessità, di aggiungere un nuovo strato di fondotinta, fa sorgere due domande, la più ovvia delle quali è «perché?
6022	Ma la vedo dura.
6023	Ma la vittoria è stata bella così”.
6024	MALDINI - "Il suo addio è stata una sorpresa.
6025	Male anche la Cuoiopelli sconfitta in casa 1 – 2 dal Castiglioncello e terzultima con cinque punti.
6026	Ma le differenze fisiche delle donne rendono necessariamente il gioco meno divertente, più noioso e più lento?
6027	Ma le possibilità sono scarse come lo erano nei mesi precedenti.
6028	Ma l’esistenza si sta risvegliando da sempre e continuerà per sempe a risvegliarsi a sé stessa.
6029	Ma l’essersi sottratta ai controlli non è stato sufficiente ad evitare il ritiro del documento di guida e la segnalazione alla Procura di Macerata per il rifiuto dell’accertamento dello stato di ebbrezza.
6030	Ma le sue condizioni di salute si aggravano e si rende necessario il ricovero nella terapia intensiva dove ci rimane fino alle 16,20 del 5 gennaio, quando si risveglia e viene trasferita nuovamente nella sub intensiva.
6031	Malgrado i problemi giudiziari, o forse proprio per essi Trump è il favorito per la nomina presidenziale repubblicana del 2024.
6032	Malgrado la sua notorietà infatti gli sono state rilevate le impronte digitali.
6033	Malissimo, non ero proprio abituato.
6034	Ma l’ulteriore sacrificio richiesto ai residenti ed ai commercianti della zona è servito a mettere a sistema le fognature, anche qui, malfunzionanti da lunghi anni.
6035	Ma mentre ci sono i morti per terra di romantico non c’è niente“.
6036	Ma mi aspetto che ce ne saranno ancora di più», dice la direttrice.
6037	Mamma di Lorenzo, 14 anni, Stefania è titolare di una ditta di trasporti e logistica.
6038	Mamma e papà anche si alzano e sono preoccupati.
6039	Mamma mia!, Amanda Seyfried: "Ecco chi vorrei che fosse il padre di Sophie"
6040	“Mamme all’ascolto se anche voi avete la mente affollata da mille pensieri, voglio farvi sapere che non siete sole”, ha dichiarato inizialmente Clarissa.
6041	Ma molto dipenderà anche dalla condizione fisica dei calciatori.
6042	Manca anche per la ricezione delle denunce o il rilascio dei passaporti.
6043	Mancano i nomi dei candidati sindaco e probabilmente non arriveranno prima di gennaio.
6044	«Mancano lavoratori qualificati, un deficit oltre la media»
6045	Mancano poche settimane all’inizio di che, salvo cambiamenti dell’ultima ora, dovrebbe aprire ufficialmente i battenti domenica 17 settembre 2023 con lo speciale dedicato alla formazione della nuova classe.
6046	Mancano punti, ma fa un calcio moderno”
6047	Manchester City-Inter, finale di Champions.
6048	Mancini: "Basta violenza"
6049	Ma nel frattempo il giocatore in un’intervista ha parlato del suo futuro raccontando anche un aneddoto su Cristiano Ronaldo in bianconero.
6050	Ma nella mia percezione “Israele” e “Palestina” sono ancora rimaste quella stessa identica cosa; è come se i loro nomi facessero sempre lo stesso suono di quel telegiornale di più di mezzo secolo fa.
6051	Ma, nello specifico cosa dovranno fare le aziende che vendono prodotti e servizi online?
6052	Ma nel presente, con l'esplosione dei social e del personal branding online, è difficile determinare chi effettivamente sia adatta a questo titolo.
6053	Ma ne vengono individuati, grazie a una serie di video, solo sei.
6054	Manifestazione che oltre alle insegne di Lions e Misericordia, ha visto il patrocinio del Comune di Termoli e la collaborazione del Nicola Vizzarri Team, dell’associazione San Basso 7.0 e dell’associazione nazionale Vigili del fuoco a livello provinciale.
6055	Ma noi pensiamo a giocare, senza remore, tenendo di mira la vittoria.
6056	Ma non ci riusciranno: io non mi fermerò», dichiara l'attivista a Tempi in un'intervista.
6057	Ma non è facile accertare le responsabilità nel preciso istante della fuga.
6058	Ma non è tutto: la cantante è stata costretta a ritirare la sua partecipazione ai di Milano e di Roma, dove era stata invitata dopo essere stata la madrina della kermesse nel 2022.
6059	Ma non è tutto, perché Scuole aperte d’estate prevede anche intensivi corsi di lingua, progetto rivolto agli alunni della fascia di età 11-18 anni.
6060	Ma non lo hanno fatto, anzi mi hanno risposto che a loro non interessa quello che dico".
6061	Ma nonostante il tono critico, Guido ha anche voluto ricordare che «siamo giovani e in formazione e che il tempo per gli allenamenti durante la pausa del campionato sarà cruciale per "rimettere ordine alla squadra».
6062	Ma, non per questo, vuole rinunciare al sogno di un’altra maternità. un figlio, Sylvester, nato nel 2021 dall’amore con l’ex marito Sebastian Bear-McClard.
6063	Ma non sarebbe bastato per reggere il sistema, che aveva bisogno anche di altro, di colpi che possano diventare sistemici e regolari e non piacevoli eccezioni come dello scorso anno.
6064	Ma non si farà condizionare dall’emozione: “Testa bassa e vincere ancora”.
6065	“Ma non si può scaricare tutto su di noi”
6066	Ma non solo, anche Torino e Fiorentina si sono inserite nei vari sondaggi per il giocatore angolano.
6067	Ma non solo, da lì sarebbe partita “l’invasione di campo da parte dei genitori (padri e madri) che hanno inveito e strattonato anche l’arbitro che aveva sospeso la partita.
6068	Ma non solo, perché conquistò anche il mondo del cinema italiano.
6069	Ma non so neanche cosa sto a risponderti, dato che è evidente che vuoi soltanto fare l'alternativo per sentirti migliore del "gregge".
6070	Ma non sono 25 MILIARDI e non milioni, gli investimenti in Israele?
6071	“Ma non sono stati ancora misurati cambiamenti nell’attività di degassamento, nella temperatura, ecc. in superficie”, dice Walter, che “all’inizio era cautamente rassicurante, ma ora stiamo osservando la cosa più da vicino”.
6072	Ma non so se lì avrei trovato quello che cercavo.
6073	Ma non tutti, come detto, sono d’accordo.
6074	Mantenere un peso sano: L’eccesso di peso può mettere pressione sul sistema circolatorio e ostacolare la circolazione delle gambe.
6075	Mantieni tutto sotto controllo con il monitoraggio della frequenza cardiaca 24 ore su 24, la misurazione dell’ossigeno nel sangue e il controllo della qualità del sonno.
6076	Ma nulla da fare: ancora una volta Gemma sembra volersi prendere una bella delusione, a meno che non sia consapevole del palo che sta per prendere.
6077	Ma occorre sempre ricordare che i metalli pesanti sono insidiosi per la salute perché nei tessuti e il cacao non è l’unica fonte.
6078	Ma ogni anno nel nostro Paese sono migliaia i minori che scompaiono in modo inspiegabile: 30 al giorno.
6079	Ma ogni regione ha i suoi spazi «bushcraftabbili».
6080	Ma ogni tanto, i meccanismi di controllo vanno rodati e migliorati.
6081	Ma ogni zona dell'Inghilterra aveva il suo regolamento, un po' come i bambini al parco: le regole le fa chi porta il pallone.
6082	Ma ora che a rivolgere un appello analogo, attraverso indirizzata direttamente al presidente Joe Biden, sono quasi quattromila concessionari da tutti gli Stati Uniti, l’obiezione assume un peso diverso.
6083	Ma ora è troppo".
6084	Ma ora i numeri dicono che il Pil cresce dello 0,3% in meno.
6085	Ma pensa davvero che i giudici si facciano influenzare dagli umori del popolo o da una puntata televisiva?
6086	Ma perché, invece, si rischia di beccare una multa con l’aria condizionata accesa?
6087	Ma perché i tecnici di Mms parlano di cemento?
6088	Ma per l’amministrazione quanto elaborato non andava bene nel tratto principale della costa marinella, ossia dal viale Roma alla rotatoria di via Casola.
6089	Ma per Taffo Funeral Servicesagenzia di pompe funebri che fa del sarcasmo e dell'ironia il proprio cavallo di battaglia, la vita sotto la Lanterna è tutt'altro che facile.
6090	Ma poi che c'entra la guerra?
6091	Ma poi la squadra di Palladino gestisce, prende il mano il pallino del gioco e va vicina anche al quarto gol con Caldirola che da posizione defilata coglie un palo.
6092	Ma prima di dare il via dovete portare a termine tutte le questioni rimaste in sospeso.
6093	Ma qualcuno “alimenta la contrapposizione nord-sud, con mezzucci per riguadagnare consenso”.
6094	Ma quali sono i vantaggi concreti del trasporto pubblico?
6095	Ma quali sono le loro caratteristiche?
6096	Ma quali sono le zone del tifo in città, per la partita dell'anno?
6097	Ma quando la squadra che sta dominando la serie A perde, anche se solo temporaneamente, la sua leadership, è ovvio che la voglia subito riconquistare a prescindere dall'avversario e dalle situazioni.
6098	Ma quel monito a distanza di due anni e mezzo è rimasto totalmente inascoltato.
6099	Ma questi problemi non hanno toccato il mondo delle auto di lusso.
6100	Ma questo documento è stato un po' una provocazione?
6101	Ma questo è tutto da definire.
6102	Mara Venier e Maria Falcone hanno approfittato per ricordare la serata del 1991 in cui Maurizio Costanzo, in diretta televisiva al Teatro Parioli in una puntata del suo show, bruciò una maglietta con su scritto ““.
6103	Mara Venier e Nicola Carraro danno a tutti una lezione sull’amore, la loro storia è speciale, si sono sposati che non era più giovanissimi e insieme hanno affrontato momenti difficili, oggi sono più uniti che amai.
6104	Mara Venier prepara l’addio a Domenica In?
6105	Marcellino: come sono le mamme?
6106	Marchese e Caso puntano ad elevare il livello professionale del teatro.
6107	Marciniak fa parte del gruppo Elite della Uefa già dal 2015.
6108	Marco è andato via mentre Alianna ha scelto di mettere il suo talento al servizio di Messina”
6109	Marco Emmanuele Nato nel 1986 a Catania.
6110	Marco Mazzoli è il vincitore dell’Isola dei famosi 2023-Ultimenotizieflash.
6111	Marco Mazzoli ha rivendicato il suo astio nei confronti dei reality show, soprattutto il Grande Fratello Vip da lui ritenuto troppo trash, soprattutto nella sua ultima edizione.
6112	Marco Steiner e Fabrizio Paladinicon disegni di Hugo PrattDa la Spagna vuota a Pelle: immaginare un futuro Juan Carlos Reche Cala (a cura dell’Istituto Cervantes di Palermo e Sellerio), Tutte le donne sono “eretiche”.
6113	Maria De Filippi dedica questa puntata di Uomini e Donne alla sfilata dei cavalieri.
6114	Maria De Filippi ed il retroscena dell’attrice: “L’ho vista molto provata”
6115	Maria è veramente immensa e C’è posta per te le assegnò un’enorme credibilità.
6116	Maria si è trasferita a Milano da Palermo per diventare una stilista.
6117	Marina si sente in colpa per essersi distratta con la bambina e continua ad essere ossessionata dalla gelosia per Lara.
6118	Martedì 11 luglio, dalle ore 9 alle ore 16, l'Enel interromperà l'energia elettrica per effettuare dei lavori sugli impianti nel comune di Larino.
6119	Martedì 24. Al Nord: a tratti instabile sul Piemonte occidentale con nevicate a quote collinari, possibili anche sui rilievi di Nord-Est.
6120	Martedì alle 7.30 al poliambulatorio della Pubblica Assistenza di Sassofortino sarà attivo il servizio di centro prelievi ematici.
6121	Martedì i carabinieri di Venezia si sono presentati a casa dell'uomo notificandogli l'arresto ai domiciliari in esito alle 'persecuzioni'.
6122	Martedì scorso, quando il prestigioso festival ha svelato il programma, si è scoperto che accanto ai film di Sofia Coppola, David Fincher, Ava DuVernay c’erano le opere di tre accusati di molestie sessuali.
6123	Martin consiglia: “Assicuratevi di non toccare nessuna delle aree interessate e di avvisare immediatamente il personale dell’hotel o dell’appartamento”.
6124	Marvel United: X-Men è raccolto in una scatola di dimensioni medio piccole che fin dalla “copertina” ci permette di conoscere quali saranno i Personaggi presenti all’interno della scatola.
6125	Ma sapere qual è il miglior panettone italiano in questo 2023?
6126	Ma sarà sempre una scelta dell'utenza scaricare queste schifezze.
6127	Ma sceglie saggiamente di non fare il passo troppo lungo.
6128	Ma, secondo lui, non avrebbe molto senso rapire una donna morta nella Striscia di Gaza: per questo motivo nutre ancora un po’ di speranza.
6129	Ma se è il device sulla quale la modalità cinema funziona malissimo perché gli manca il sensore ToF, perché farne un punto di forza?
6130	Ma se è vero che lui, Federico Fornaro e Cecilia Guerra hanno votato per l’invio delle armi, altrettanto non si può dire del deputato Nicola Stumpo che, invece, hanno disertato la votazione.
6131	Ma segnala che la profondità dell’acqua per le alluvioni ha rappresentato una sfida immensa per l’operazione, al punto da spingere le autorità a fare appello ai residenti a non lasciare le loro case.
6132	Ma se ne esce solo rimettendo al centro il servizio sanitario pubblico"
6133	“Ma sentite Edo parla di fucile e di sparare alle telecamere ma questo è pazzo io sto male.
6134	Ma senza pensare al danno che fa portando ragazzini in azzurro che non hanno la struttura per reggere.’
6135	Ma senza tralasciare il lavoro, la salute e la fortuna.
6136	Ma siamo all’inizio di un nuovo mercato rialzista?
6137	“Ma siamo assolutamente contro le logiche di che giustificano le azioni dei singoli”.
6138	Ma siamo contenti di quello che abbiamo fatto, ricordando che siamo una neopromossa.
6139	Ma si cercano tra le macerie eventuali superstiti.
6140	Ma si parla del passato.
6141	Ma smettetela e accettate la vostra vita e quella degli altri.
6142	Ma sono anche colui che se si accorge di aver sbagliato non ha vergogna di cospargersi il capo di cenere.
6143	Ma sono solo alcuni dei tanti ospiti.
6144	Ma soprattutto la città era percorsa da un’agitazione indescrivibile, anzi, inconcepibile dal punto di vista italiano.
6145	Ma soprattutto la domanda a cui è davvero difficile trovare una risposta è: come è possibile che al “mostro del Circeo” sia stato concesso di tornare in libertà?
6146	Massima attenzione quindi anche da parte degli investigatori della digos di Roma e dei carabinieri del Nucleo informativo che sono già al lavoro sul monitoraggio dei tifosi.
6147	Massimiliano Allegri gli ha sempre manifestato la propria stima con i fatti, ma per questioni di bilancio la Juventus, seppur malvolentieri, potrebbe ritrovarsi a dover sacrificare Wojciech Szczesny.
6148	Massimiliano Ossini e la gag con Eleonora Daniele: “Se il suo giallo va bene, le costumiste sono brave”
6149	Massimo Andreoni, direttore scientifico della Società Italiana di Malattie Infettive e tropicali (Simit) e professore di Malattie infettive all’Università Tor Vergata di Roma, ha elaborato per l’Adnkronos Salute un decalogo anti-influenza.
6150	Massimo guarda tra i filmati delle videocamere all’esterno dell’IPM e vede il SUV che ha investito Nina, che infatti aveva seguito Beppe e Filippo.
6151	Ma strano che un'aziendona come questa si metta a tentare di risolvere un piccolissimo problema delle elettriche.
6152	Ma subito dopo, alla richiesta di esibire i propri documenti, si dava alla fuga insieme ad altri 2 passeggeri a bordo.
6153	Matteo Lepore, in vista del traguardo di metà mandato nel 2024, rimescola le deleghe.
6154	Matteo Messina Denaro spiega come era in grado, da latitante, di individuare le videocamere piazzate nel trapanese dagli investigatori che gli davano la caccia.
6155	Matteo Salvini attacca Fedez dopo le parole del rapper su Mario Giordano: “Gente che invoca la libertà e poi insulta”
6156	Matthew nuovamente ha reagito male, al punto che Anna l’ha dovuto riprendere: “Abbassa la cresta che non mi piace!”
6157	Mattia Luconi e quel banco che rimane vuoto.
6158	Mattino 5, Federica Panicucci messa spalle al muro reagisce: “Non sono stufa”
6159	Ma tutto "è davvero molto emozionante", commenta Mia, 9 anni.
6160	Ma una delle preoccupazioni del governo è proprio la possibile distruzione di manufatti (oltre che di resti umani, ndr.) che potrebbero ancora esistere.
6161	Ma una domanda, che fine ha fatto questo losco personaggio, almeno è stato denunciato?
6162	Maurizio Costanzo sulle pagine di Chi: “È un tema giustissimo, che serve a risolvere il vero problema della Ferragni…”.
6163	Maurizio Piolanti: “Con questo progetto volevamo ridefinire l’idea di studentato, pensato come luogo di aggregazione e landmark a basso impatto ecologico, protagonista della riqualificazione urbana.
6164	Ma va là, magari col transcoding remoto.
6165	Ma vedendo i vari Xenoverse e Fighterz che hanno lucrato sui dlc da far schifo, mi si ammoscia subito.
6166	Ma vince molto altro: "Naturalmente la delusione c'è stata – ammette la spadista –, ma non mi sarebbe piaciuto vincere per sbaglio.
6167	Ma visto che andiamo incontro all’inverno lascerei che la natura faccia il suo corso.
6168	Ma voi, la carne colturale, l'avete mai assaggiata?
6169	Max, un cane di indole affettuosa e buonissima, ha rischiato la vita a causa di un atto di violenza gratuita.
6170	Mazda2, il Model Year 2022 arriva in Italia.
6171	Mears ha annunciato il suo ritiro lunedì.
6172	MEATER 2 PLUS invece è completamente in acciaio, e di conseguenza anche la parte esterna è del colore del metallo.
6173	Medaglia di bronzo per le con un astronomico +25,9%.
6174	Mediamente le giornate di malattia per certificato sono state 5,4 nel settore privato (contro le 5,6 del terzo trimestre 2021) e 5,6 nel settore pubblico (contro le 6 del 2021).
6175	Mediante le varie applicazioni e piattaforme tutto ciò è possibile, collegandosi al web o scegliendo l’app giusta dallo store.
6176	Medici dall'Italia e hanno già risposto all'offerta: nei prossimi anni, Venezia e le sue isole dovranno coprire 44 posti di medico di base.
6177	Medvedev infilò un perentorio 6-0 nel primo set, poi Sinner rispose vincendo la seconda frazione al tie-break e il match si decise al tie-break del terzo set, finito 8-6 per il russo.
6178	Meet può funzionare con tutte le reti in grado di fornire stabilmente almeno di banda: in questo caso, però, la qualità della videoconferenza sarà piuttosto scadente.
6179	Meglio completare l'acquisto in fretta perché lo sconto di 130€ su iPad Air M1 non rientra tra le offerte del Prime Day e potrebbe avere breve durata.
6180	Meglio dunque fare attenzione.
6181	Me li hanno dati ma si sono scordati di staccarmela.
6182	Melissa Satta nell’intervista su Rai 2 concessa a Francesca Fagnani non era molto a suo agio, soprattutto nelle domande sulla vita privata, sulla relazione con Berrettini, sul gossip in generale.
6183	Meloni ha avuto nel suo partito ma non per questo è camorrista o fa parte della 'ndrangheta".
6184	Meloni ha parlato anche della situazione economica italiana: oggi il Paese per lei è un "esempio di stabilità", ha detto.
6185	Meloni: “Macron ha sbagliato politicamente”
6186	Meloni: "Nessuna trattativa".
6187	Meloni – prosegue – non sta chiedendo la riforma di Dublino, il motivo per cui migliaia di migranti restano bloccati nel primo paese di approdo.
6188	Meloni: “Soliti noti vorrebbero governo tecnico”.
6189	Meno del 2% di aumento in busta paga, mentre l'inflazione faceva salire i prezzi – in media nell'anno – di oltre l'8%.
6190	Meno male che gli Stati, attraverso principalmente le banche centrali, sono intervenuti tempestivamente, ma questa situazione ci impone alcune considerazioni.
6191	Meno scontato è il fatto che un polistrumentista, emerso dal mondo accademico, sia attratto da mondi musicali lontani anni luce dagli studi teorici effettuati.
6192	Mentalmente è stato pesante, ma fortunatamente avevo alle spalle una società solida come Trentino Volley della quale voglio ringraziare il fisioterapista che ha fatto in modo di farmi tornare in campo senza paure di rifarmi male.
6193	Mentre Cristian deve fare i conti con le tensioni tra lui, Valeria e Valentina dopo un bacio in esterna con Virginia e un altro con Giulia.
6194	Mentre il ricorso della Juventus per la chiusura dell'intero settore è stato accolto, analogo risultato non è stato ottenuto per Lukaku e l'Inter ha emesso un comunicato per criticare il provvedimento della giustizia sportiva.
6195	Mentre il vicino Natale richiama note rassicuranti nell’aria, ManìnBlù stupisce con un cambio di sonorità deciso: “Metaverso” è il nuovo singolo, che uscirà sulle principali piattaforme digitali giovedì 7 dicembre (
6196	Mentre i suoi genitori e suo fratello lo deridevano.
6197	Mentre i suoi genitori nel film di non venivano minimamente nominati, qui si palesa la madre, la Regina, facendoci capire che invece il padre è deceduto.
6198	Mentre la Cina apre fabbriche in Europa, i costruttori europei volano negli Usa.
6199	“Mentre l’anno nuovo spunta all’orizzonte, ti auguro che il suo cammino sia lastricato di perle di saggezza, gioia pura e amore infinito.”
6200	Mentre la sinistra italiana coccola gli eco-vandali e vuole dialogare con loro, in Germania pure i Verdi li rinnegano: "Presuntuosi, fanno l'opposto di ciò di cui abbiamo bisogno"
6201	Mentre la spesa per la difesa del Cremlino è aumentata di quasi il 75% nella prima metà del 2023, le sue entrate energetiche sono diminuite di quasi il 40% quest’anno poiché il regime del tetto massimo dei prezzi li ha privati di miliardi di dollari.
6202	Mentre lotta contro un tumore renale al quarto stadio, continua a portare avanti sui social le sue battaglie sociali e culturali.
6203	Mentre l'uomo, 40 anni, professione dentista, è stato rinviato a giudizio dal gip Tiziana Gueli.
6204	Mentre qui orde di analfabeti blaterano, condizionati da una politica di pessimo livello e da media ancor peggiori della politica cui rendono servilmente conto, all'estero lo stanno già facendo tutti, e non da ora.
6205	Mentre Sarri si affida al tridente Immobile-Felipe Anderson-Zaccagni con Cataldi davanti alla difesa e Kamada confermato a metà campo.
6206	Mentre secondo i dati della polizia, sono 13 le persone uccise da agenti per non aver rispettato l’ordine di fermarsi alla guida, e questo soltanto nel 2021.
6207	Mentre si fanno via via sempre più strada dei telefoni definiti e chiamati indistruttibili, merita un’analisi approfondita la convinzione secondo cui, mettere del dentifricio sui graffi del vetro aiuti a “curare” queste imperfezioni.
6208	Mercato, ecco tutti gli obiettivi viola.
6209	Mercoledì 12 luglio, al Campo Bruno Reffi a San Marino, il concerto “Il Caschetto e il Ciuffo”
6210	Mercoledì 13 dicembre alle ore 21 in San Paolo si terrà un incontro preparatorio per quanti fossero interessati.
6211	Mercoledì 24 maggio nel primo pomeriggio è avvenuta la donazione con rito simbolico di 5 mila litri di disinfettante che l’azienda bresciana Aeb ha effettuato all’associazione di volontariato Maremosso.
6212	Mercoledì la ditta costruttrice del nuovo centro sportivo della Fiorentina ha organizzato una cena per raccogliere fondi a favore degli alluvionati.
6213	Mercoledì Max Collini tornerà a calcare il palco de La Festa targata Pd, in una tappa casalinga del suo spettacolo ‘Storie di antifascismo senza retorica’ (inizio ore 21.30).
6214	Mercoledì molti dipendenti di Alibaba discutevano sul fatto che Pinduoduo li avrebbe presto eclissati, secondo una persona vicina all’azienda.
6215	Merito, ovviamente, di partner altrettanto bravi.
6216	Merlin piace alle big europee: ci pensa il Napoli (Ansa) – Calciomercatoweb.
6217	Mesi prima dell'uscita del film, nel luglio 1999, Kubrick morì di infarto pochi giorni dopo aver proiettato il montaggio finale di alla sua famiglia e alle sue star.
6218	Messina: "Forte debito in FI, l'impegno della famiglia Berlusocni proseguirà"
6219	MESSINA – “Il presepe è fatto d’amore”.
6220	MESSINA – Numeri da capogiro per l’abbonamento MoveMe, voluto dall’Amministrazione comunale e da Atm Spa.
6221	MESSINA – “Seduta su questa panchina, guardando il cielo, sentirai il rumore di una moto… pensami”.
6222	MESSINA – Una “chiamata” al mondo non profit del Messinese.
6223	Metà shampoo, metà balsamo, è un modo alternativo di lavarsi i capelli, ultrasoft e arricchito con ingredienti per la cura.
6224	Meta sta stipulando un accordo che garantisce che le GIF di Giphy funzionino correttamente su servizi come Facebook, Instagram e WhatsApp.
6225	Mettendo subito in evidenza la ricetta che, da anni, fa innamorare i bambini di tutto il mondo: sono dei cagnolini e usano macchine, camion e aerei, insomma mezzi di trasporto.
6226	Mettere ordine nei dati per prendere la decisione più corretta.
6227	Mettevo su YouTube lo schermo bianco e me lo sparavo in faccia.
6228	Mezzo voto in meno per l’evidente differenza tra il primo tempo – giocato in fiducia e ad alti livelli – ed una ripresa costellata da molti errori al momento dell’ultimo passaggio.
6229	MG certo ma produce poco, qua se Tesla entra nel segmento C non lo fa di certo per fare pochi numeri poi allo "stesso" prezzo si prende una Tesla invece di una MG.
6230	MI AMI è un festival e siamo fieri e orgogliosi nel ribadirlo anche quest’anno ad alta voce, con la voce di 20mila ragazze e ragazzi che verranno a viverselo fino in fondo”.
6231	Mi aspetto una bella prestazione"
6232	Mi auguro che ci sia una ricomposizione tra Meta e SIAE, che questa cosa venga risolta al più presto, perché ci sono danni non solo economici, ma anche dal punto di vista professionale».
6233	Mi auguro sia una cosa fatta da pochi e rientri immediatamente anche grazie alle istituzioni che però al momento non sono ancora intervenute.
6234	“Mia, una sensibilità non comune, una eleganza e dolcezza rara, questo mondo aveva bisogno di persone come te…”
6235	Michela Murgia al Salone del Libro: "Ora posso dire e fare tutto".
6236	Michela Persico continua a dare spettacolo su Instagram: la sua ultima foto ha mandato in estasi i suoi follower.
6237	Michele Marone Commissario Regionale della Lega Molise.
6238	Michele Misseri, che si trova in carcere dal 9 marzo del 2017, finirà di scontare la pena a lui assegnata nella primavera del 2024.
6239	Michelle Hunziker: “Ma come si fa a mangiare un grillo?
6240	Mi citi una cosa buona che appartenga alla Sinistra!
6241	Mi dispiace che ci sia una sottovalutazione del pubblico.
6242	Mi diverte sempre questo racconto.
6243	Mi è cambiata la vita subito.
6244	Mi è dispiaciuto ma ho fatto finta di nulla.
6245	Mi ero anche tagliato la mezza barba, sapevo che c'era da combattere.
6246	Mi fa comunque piacere che non pensino a noi come squadra materasso, il campo deciderà chi è più bravo”.
6247	Migani: "La Virtus ha giocato meglio"
6248	Migliaia di giovani hanno riempito le vie del centro partendo dal Giardino Ducale per giungere in Piazza Garibaldi.
6249	Miguel ha un'esperienza incredibile, il suo rientro è importante per quello che può darci in campo e fuori.
6250	Mi ha aperto le porte, siamo stati i fratelli italiani in giro per il mondo.
6251	Mi ha chiamato verso l’una e mezza, mi ha detto che stavano tentando di rianimarlo.
6252	Mi ha detto chi lo conosce bene che ha pure la testa sulle spalle.
6253	Mi ha fatto molto piacere sentire molte volte la parola “diritti” accanto a quella di “doveri” nelle cose che ci hanno detto.
6254	Mi ha sempre aiutato, la mia saggia mamma.
6255	Milan, Inter, Juve, Napoli, Lazio.
6256	Milan-Napoli è la gara di andata dei quarti di finale di Champions League e sarà commentata da Sandro Piccinini e Massimo Ambrosini.
6257	Milano, Area C vietata ai Diesel Euro 5: niente rinvio.
6258	Milano ha un suo tessuto sociale e una storia che devono essere rispettate, senza avere il complesso di inferiorità rispetto ad altre città ma trovando il coraggio di innovare ed entrare nel futuro.
6259	Milan, ora scatto per Guler.
6260	Milan-Tonali e la Fiorentina cosa c'entra?
6261	Mille giorni che corrono rapidi, come ha già insegnato al capoluogo lombardo l’esperienza di Expo 2015, arrivata alla grande cerimonia di apertura con un cantiere all’interno dell’area espositiva ancora parzialmente aperto.
6262	Milly Carlucci nega la rivalità con Maria De Filippi, in onda il sabato sera con il serale di Amici in contrapposizione a Il cantante mascherato.
6263	Mincione, senza partner, avrebbe scelto un'altra strategia rispetto a Barnaba ossia trovare prima l'accordo con le banche e poi cercare un'intesa con i proprietari.
6264	Mini PC BMAX B1, ERRORE di prezzo su Amazon?
6265	Minotti (Sky): “Goal al 90° somma di errori, Italiano non è masochista”
6266	Mio figlio sta male, lamenta dolori e fitte forti ma firma per uscire.
6267	Mio padre è arrivato qui ragazzino a 16 anni, se n’è andato a 33 da uomo.
6268	Mio papà era vasto come l'oceano, le sue onde non lo diluivano.
6269	"Mi piace, hanno un grandissimo allenatore che sta facendo la differenza.
6270	Mi piace perché sto di più a contatto con la palla, riesco a venire fuori.
6271	Mi piacerebbe creare un’associazione che possa mettere del pepe alle istituzioni.
6272	Mi piacerebbe essere un regista intinerante, passare da un film all'altro, ma non credo che sarei molto bravo.
6273	Mi rendo conto del potenziale polemico suscitato da questa notizia, per cui legittime appaiono eventuali critiche.
6274	Miriam Leone: un selfie senza trucco "per scacciare alcune fragilità"
6275	Mi rivedo con tanta fatica e, se noto qualcosa che non mi è piaciuto, cerco di lavorarci su».
6276	Mirko racconta quello che hai fatto, “sei la donna della mia vita, io ti dimostro in questo modo che…”.
6277	Mise a ferro e fuoco viale IV Novembre, terrorizzando i frequentatori dei locali della movida e gli ospiti degli alberghi, ma non aveva fatto i conti con la polizia di Stato.
6278	Mi sono arrivate notizie certe che Donald non torna su YT per evitare la competizione con te sui numeri.
6279	Mi sono fatta l’idea – forse utopica, forse formigoniana – che la politica regionale possa e debba rispondere alla sfida del disegnare il presente ed il futuro di questa relazione dinamica tra le città, le industrie e le persone dei suoi territori.
6280	Mi sono perso e sono caduto in depressione".
6281	Mi sono regalato le loro esibizioni anche in coincidenza del mio trentesimo compleanno".
6282	Mi spiego, Io il bigliettino lo facevo di cose che non sapevo.
6283	Missili russi hanno colpito lo stabilimento svedese SKF in Ucraina.
6284	Mister Di Domenico manda nella mischia forze fresche per provare a cambiare inerzia della partita.
6285	Mister Oddo prova a dare la scossa cambiando assetto alla squadra, che passa dal 3-4-1-2 proposto contro Como e Genoa ad un inedito 4-3-2-1.
6286	Modi è il nuovo film biopic diretto da Johnny Depp sull'artista Amedeo Modigliani.
6287	Modifiche ala viabilità In occasione della presentazione dell’U.
6288	Modifiche dettate dall'esigenza di ridurre sensibilmente le situazioni di pericolo verificatesi nei mesi a causa della particolare conformazione di alcuni incroci, alleggerire il traffico e garantire una migliore circolazione veicolare.
6289	Molta attenzione è stata dedicata all’etimo delle voci ogni qualvolta è stato possibile.
6290	Molte aziende scelgono infatti il paintball come attività di formazione, per favorire la comunicazione tra i collaboratori e per incentivare lo spirito di squadra e la capacità di interagire.
6291	Molte case hanno subito ingentissimi danni.
6292	Molte persone muoiono entro 18 giorni dopo aver contratto l’infezione.
6293	Molte piccole imprese in Germania sono già in bancarotta e anche i giganti del settore sono sotto pressione.
6294	Molte realtà, infatti, fanno già un utilizzo anche strutturato dei dati a disposizione, mentre meno diffusa è la loro integrazione con fonti esterne, si tratti di open data o di elementi derivati dalle aperture verso l’open banking.
6295	Molte strade non sono percorribili e si stanno verificando esondazioni anche sul fiume Senio in località Cotignola.
6296	Molti abitano in zone discoste e DEVONO usare l’auto per accedere a tutti i servizi fondamentali.
6297	Molti alberi hanno le fronde che lambiscono l’acqua, altri sono caduti nel canale.
6298	Molti altri aspetti avranno probabilmente la stessa fine poiché McCarthy non ha nessuna intenzione di agevolare l’agenda del presidente.
6299	Molti detenuti stranieri, pochi mediatori o interpreti.
6300	Molti erano scettici sul successo di questo di Apple, ma alla fine superarono le più rosee previsioni.
6301	Molti lavoratori non sanno che il sistema di calcolo della tassazione Irpef lorda è diverso tra i mesi dell'anno ordinari (es. gennaio-novembre) ed il mese di conguaglio fiscale (es. dicembre).
6302	Molti lo vivevano come un sito da aprire raramente, quando c’era qualche cosa da modificare sul CV, oppure per accettare le richieste di connessione di persone incontrate a eventi lavorativi o curiosare passivamente la carriera di vecchi conoscenti.
6303	Molti medici e pazienti queste cose le sanno bene.
6304	Molti organi di stampa hanno riportato la notizia della decisione dell’associazione alpinistica di non mettere ulteriori croci sulle vette delle montagne perché ritenute “anacronistiche” e “divisive”.
6305	Molti paesi stanno iniziando a vendere oro, Russia in primis, resta ancora la Cina compratore ma sempre meno convinto.
6306	Molti punti oscuri".
6307	Molti sono contro di loro, ma hanno un grande scudo dietro cui ripararsi.
6308	Molti volti noti dello spettacolo e dello sport supportano questa campagna.
6309	Molto famosa è anche la chiesa.
6310	Molto interessanti anche le risposte che i moldavi danno alla domanda “quanta fiducia avete nei leader politici stranieri?”
6311	"Molto positivamente, sia nella gestione delle emergenze di pandemia ed alluvione, sia nella messa a terra del programma elettorale capace di portare Cesena al centro della Romagna."
6312	Molto probabile che il tragico onere del riconoscimento spetterà ai familiari della persona scomparsa.
6313	Molto probabilmente c’è un legame con tantissimi servizi offerti dall’azienda, Il pensiero non può non andare anche a Prime Video, Amazon Music e Kindle.
6314	Molto probabilmente sarà un trailer o una data di uscita ufficiale, visto che un tale annuncio non può precedere solamente delle immagini.
6315	Molto si può fare, invece, se la politica saprà costruire, guardando sia al presente sia al futuro, una risposta credibile e capace d’affrontare sia il cambiamento climatico, sia i nemici della comunità come i piromani.
6316	Molto spesso, la nostra creatività ha bisogno di essere sfruttata.
6317	Momenti di danza, tra antico e moderno, curati dalla dott.ssa Maria Carmen Di Poce.
6318	Momenti di paura ieri pomeriggio intorno alle 18 a Messina, quando un giovane si è lanciato dal balcone della sua abitazione al primo piano.
6319	Momenti o dettagli che non negano il fatto che sia esistita una pandemia si trovano invece in Borat – Seguito di film cinema.
6320	Momento amarcord a Boomerissima con un’ospite Stasera Alessia Marcuzzi guida.
6321	Momento, momento: com’è che si dice, che in Italia ci sono 60 milioni di allenatori di calcio?
6322	Mondiali di basket 2023 ed è svanita così la possibilità di tornare tra le prime cinque selezioni a livello intercontinentale.
6323	Monica Forte (Lista Moratti): "Serve un comitato per allontanare la mafia dalle Olimpiadi"
6324	MONTEPRANDONE – Nell’ambito degli eventi programmati dall’associazione Mosso Piceno odv La Bottega della Fotografia, mercoledì 13 dicembre, sarà ospite la docente Emanuela Amadio per una lezione sulla “lettura della fotografia”.
6325	Morì qualche ora più tardi.
6326	Morto Berlusconi, il ricordo del calcio, "vuoto che non potrà mai essere colmato"
6327	Morto dopo essere stato derubato, Pasquali: “Fatto gravissimo, importante la risposta pronta delle forze dell’ordine”
6328	Mosca: "Colpiti siti di armi occidentali in Ucraina"
6329	Mosca, “migliora situazione tattica nostre forze verso Kupiansk”
6330	Mosca, Putin si prepara ad incontrare Kim Jong-un: discuteranno sulla possibilità di una maggiore fornitura di armi.
6331	Mostrate le vostre immagini preferite, GIF animate e informazioni CAM con una qualità visiva eccezionale.
6332	Motivazione le tensioni, vere o presunte, durante l’ultima puntata dell’Isola.
6333	Motore per tende a rullo con comando vocale in OFFERTA: basta sforzi!
6334	Mrs. Doubtfire - Mammo per sempre ha rivelato di aver perso un importante ruolo in un film Marvelrifiutato di spogliarsi davanti a un regista premio Oscar.
6335	Musica con il cantautore e poeta britannico Benjamin Clementine.
6336	Musica per le orecchie pentastellate: “Evidentemente il buon Carlo si è accorto tardivamente dell’errore”.
6337	Musicista ucciso, il 17enne è andato a giocare a carte dopo l’omicidio.
6338	Musk intanto va dritto per la sua strada.
6339	Mussomeli è una delle almeno 34 comunità italiane che vendono case a meno, a volte per l’equivalente di un espresso in un caffè all’aperto.
6340	• n. 50 rapporti bancari e/o postali e depositi, con saldo o valorizzazione attiva, comunque intestati o riconducibili ai principali indagati.
6341	Napoli – Grande successo per la terza edizione di “Green Blue Days” che ha visto al centro come elemento principale l’acqua.
6342	Napoli, multa e ganasce alle auto della Polizia.
6343	Nappini (Slow Food Italia): "Tutti i migliori prodotti del Piemonte nel Mercato della Terra"
6344	Nasce dalla volontà di Sfera Ebbasta, Luchè e Shiva, che avevano in programma i loro concerti nel Festival a Imola il 7 luglio, di fare qualcosa di concreto per gli alluvionati così hanno chiamato anche Geolier e Massimo Pericolo.
6345	«Nasce per caso, dai ricordi e dalle chiacchierate che ci siamo fatti dopo 40 anni.
6346	Nata alcuni giorni fa, la piccola Maria Grazia è in buone condizioni di salute e si trova al momento ricoverata nel reparto di Neonatologia del Policlinico di Bari.
6347	Nato a Brooklyn, Ken Kelsch si arruola in giovane età nell’esercito americano, per combattere in Vietnam, ma dopo un anno di servizio lascia il suo posto da primo tenente per laurearsi alla “New York University “in Film e TV.
6348	Nato a Napoli nel il 9 agosto 1940, Gagliardi ha iniziato la sua carriera musicale sin da giovane, esibendosi nei locali della città partenopea e guadagnandosi rapidamente l’attenzione degli ascoltatori.
6349	Nato, Meloni: “Ribadita l’unità dell’Alleanza e rivendicato il ruolo italiano”
6350	Nato, Tajani: “Italia punta a Comitato militare con Cavo Dragone”
6351	Naturalmente, basta guardare gli ultimi numeri di Netflix relativi a One Piece per vedere quanto sta andando bene.
6352	Naturalmente chi preferisse la vecchia visualizzazione standard potrà disattivare il tutto dallo stesso percorso.
6353	Naturalmente, questo è anche il disco che ha dato vita a You Need To Calm Down, probabilmente due dei singoli più controversi della sua discografia.
6354	Necessaria – ha continuato - “consapevolezza” da parte dei sammarinesi.
6355	Ne è convinto Markus Reinisch, vicepresidente Public Policy Europa e Global Economic Policy di Meta.
6356	“Negli anni scorsi – rivela la fanciulla nata il 10 novembre 2003 – non mi sentivo pronta a partecipare a Miss Italia, per questo motivo ho partecipato comunque con soddisfazioni a concorsi meno noti”.
6357	Negli anni seguenti, diversi governi italiani hanno adottato misure di austerità per cercare di ridurre il divario.
6358	Negli oltre settanta anni della sua straordinaria carriera ha saputo coniugare il suo grande talento, una profonda sensibilità estetica e la libertà creativa allo studio rigoroso e alla cura per i dettagli.
6359	Negli ottavi e nei quarti doppio incrocio portoghese, contro Porto prima e Benfica poi, con stesso esito: Inter avanti.
6360	Negli ultimi anni, molti pescatori capoverdiani nno notato un calo delle catture di pesci come lo sgombro e nel 2022 l’industria ittica del Paese ha registrato una riduzione delle catture di tonno.
6361	Negli ultimi mesi prima di morire si era espressa a favore della nomina di Elly Schlein come segretaria del Partito Democratico.
6362	“Negli ultimi mesi – spiega – si è aperto a un serio confronto con altri gruppi politici, associazioni e con singoli cittadini finalizzato ad esplorare la possibilità di creare un nuovo progetto capace di realizzare la Gricignano del futuro”.
6363	Ne hai già comprato uno?
6364	Ne ha parlato TheWeek, la già citata BBC e CNBC.
6365	Nei commenti una serie di complimenti e ringraziamenti per aver rappresentato al meglio la città, la provincia e tutte le sue sfaccettature.
6366	Nei giorni scorsi anche gli utenti di Twitter hanno notato la particolarità dei termini utilizzati.
6367	Nei giorni scorsi il cappellificio Sorbatti di Montappone ha donato fra cappelli, guanti e sciarpe circa 20.000 pezzi che saranno consegnati alle popolazioni colpite dal conflitto.
6368	Nei giorni scorsi, però, il ministro Piantedosi aveva chiarito che, qualora una nave delle Ong avesse incontrato sul suo tragitto un'altra imbarcazione in difficoltà avrebbe potuto soccorrerla.
6369	Nei giorni scorsi, però, l’udienza davanti alla Corte d’Appello di Brescia è durata solo pochi minuti ed è stata rinviata al 16 gennaio: mancavano, infatti, i documenti sullo stato dei penitenziari belgi, quindi è tutto rimandato al 16 gennaio prossimo.
6370	Nei giorni scorsi sembrava che il Governo stesse per aumentarlo, poi probabilmente a causa delle forti polemiche la misura è sparita dalla bozza del Dl omnibus.
6371	Nei giorni scorsi, tra l’altro, è stato notificato al Comune l’ennesimo ricorso della proprietà, questa volta contro il decreto del Ministero della Cultura che riconosce Capo Poro come bene culturale.
6372	Nei lunghi anni in cui è stato presidente del Consiglio, Silvio Berlusconi ha dominato la politica estera italiana e l’ha cambiata in maniera notevole.
6373	Nei post - che a quanto pare sarebbero riconducibili sempre allo stesso autore - non si risparmiano insulti e offese di ogni tipo all’indirizzo della povera donna.
6374	Nei professionali già esistono.
6375	Nei pronto soccorso dove arrivano comportamenti dirompenti legati all’uso e abuso di sostanze: «Ci sono adolescenti di 16/17 anni con diagnosi di poliabuso di droghe» ha rivelato il Simone Federer educatore psicologo.
6376	Nei prossimi giorni, continueranno ad essere ascoltate le persone che potrebbero essere informate dei fatti, tra cui potenzialmente anche i componenti della scorta del presidente del Senato.
6377	Nei prossimi giorni dovrebbe riaprire il reparto danneggiato lo scorso anno dall’incendio appiccato dai detenuti: accoglierà i soggetti più problematici.
6378	Nei prossimi giorni sono attesi aggiornamenti e novità sul cast, che si preannuncia di altissimo livello.
6379	Nei prossimi paragrafi il funzionamento di un servizio di lavorazione CNC e le diverse tipologie di servizi offerti dalle principali imprese di settore.
6380	Nei punti più alti, e con giornate dal cielo terso, è possibile ammirare grandiose panoramiche sulla città e sullo Stretto.
6381	Nei ranghi delle forze dell'ordine ci sono 16 feriti, uno in modo grave.
6382	Nei ristoranti, dicono gli chef, è uno dei pesci di acqua dolce più richiesto.
6383	Nei secoli è passata di mano in mano, sempre di proprietà di alcune fra le famiglie nobiliari più in vista della zona.
6384	Nei suoi confronti è stata presentata una dal gruppo del Movimento 5 stelle alla Camera.
6385	Nei supplementari ospiti avanti con Guerra ma Magnaghi e Russo la ribaltano.
6386	Nei tre film fino ad oggi, c'è stata un'uccisione in media ogni 1 minuto e 11 secondi del franchise.
6387	Nel 1976 l’albergo era stato acquistato dall’imprenditore statunitense James B. Sherwood presidente della Sea Containers, poi era passato alla Belmond che nel 2018 è entrata a far parte del gruppo di Bernard Arnault.
6388	Nel 1980, una rivista studentesca, The Georgetown Voice, pubblicò un articolo in cui discuteva di quella che definiva una “relazione speciale” e una “scellerata alleanza” tra l’Università e la CIA.
6389	Nel 1991 è entrato a far parte del corpo astronautico europeo, l’agenzia spaziale europea.
6390	Nel 1999 il Perugia di Gaucci e dal 2000 l'emozionante cammino col Brescia, dove poi, convinto proprio da Mazzone, arriverà Roberto Baggiooltre a Pep Guardiola.
6391	Nel 2006 inizia anche radiofonica.
6392	Nel 2010 vengono emesse due espulsioni a carico dello stesso, una dalla Questura di Ferrara, l’altra dal Tribunale della stessa città.
6393	Nel 2014, in una situazione analoga, una nostra troupe fu autorizzata a seguire il consiglio comunale di Brescello, per di più senza bisogno di richieste scritte.
6394	Nel 2015 anche la figlia Camilla partorisce una bambina, Mirtilla.
6395	Nel 2015 si è diplomata al liceo classico “Luigi Valli” di Barcellona Pozzo di Gotto, per poi iscriversi alla Facoltà di Giurisprudenza dell’Università degli Studi di Messina, laureandosi il 27 luglio 2021.
6396	Nel 2017 Dario ha cominciato a lavorare a nuovo materiale in italiano per un progetto solista che avrebbe preso il nome di Dario Dont.
6397	“Nel 2018, finita La prova del cuoco, pensavo che non sarei più tornata al mezzogiorno”.
6398	Nel 2019 e nel 2021 il pericolo era dovuto a un possibile distacco della ciambella dal telo su cui poggia il bambino, che rischiava così di finire direttamente in acqua.
6399	Nel 2019 Francesco aveva ricevuto in Vaticano i due fratelli nemici e si era inginocchiato per baciare loro i piedi, supplicandoli di fare la pace, un gesto forte a cui non erano ancora seguiti progressi concreti.
6400	Nel 2019, infatti, durante la parata delle campionesse del mondo, Rapinoe ha emozionato un intero pubblico con il suo discorso sulla disparità di genere ed ha invitato tutti a “amare di più, odiare di meno”
6401	Nel 2020 ha ricevuto la “fascia blu” di Commissario e da oggi dirige l’Ufficio Prevenzione Generale e Soccorso Pubblico della questura, tornando così alla Squadra Volanti da Dirigente.
6402	Nel 2021 Microsoft stava anche lavorando su un dispositivo simile a una chiavetta, in grado di connettersi a un televisore per supportare il gioco in cloud.
6403	Nel 2022 meno di 7 neonati e più di 12 decessi per 1.000 abitanti.
6404	Nel 2022 sono stati 16mila.
6405	Nel 2023 il contesto economico è stato influenzato in modo significativo dalla congiunzione di diversi fattori.
6406	Nè la madre né il padre sembrano accorgersi della situazione, e dunque Sara risponde come può agli insulti e alle prese in giro: risponde con il silenzio, covando dentro rabbia, risentimento e trangugiando merendine che nasconde dentro una scatola.
6407	Nel breve video, si vedono le vetture attraversare (tra l’altro controsenso) la ciclabile nel tratto da piazza Italia a piazza San Vitale e oltre.
6408	Nel Canton Ticino salgono i contagi: da venerdì obbligo mascherine nei.
6409	Nel capoluogo siciliano, invece, da segnalare una vincita da 15.750 euro grazie al terno 5-18-53 sulla ruota di Cagliari, in seguito a una giocata del valore di 3,50 euro.
6410	Nel caso dei profili aperti, possono visualizzare i contenuti anche coloro che non fanno parte dei “follower”.
6411	«Nel caso dell’assistenza ospedaliera – ha sottolineato Alessandra Carta, neuropsichiatra infantile dell’Aou – vengono gestite situazioni di emergenza-urgenza neurologica e psichiatrica 7 giorni su 7 e 24 ore al giorno».
6412	Nel caso di BOOX, l'app Note è davvero eccezionale, con una quantità di funzioni e opzioni utili fuori dal comune.
6413	Nel caso di “Dopo la Pubblicità”, L’Iperuranio firma anche la sceneggiatura e, per la prima volta, la co-regia.
6414	Nel caso di una forte affermazione alle elezioni di domenica prossima e lunedì, il partito di Giorgia Meloni a chiedere la guida dell'assessorato regionale al Welfare.
6415	Nel caso in cui lo scossone non dovesse arrivare il ds potrebbe pensare ad un suo fedelissimo.
6416	Nel caso in cui si scelga la tariffa base, il bagaglio a mano può essere acquistato come quando si compra il biglietto o anche in un secondo momento prima di effettuare il check-in online.
6417	Nel caso non si riuscissero a trovare beni controllati tramite società satelliti o prestanome, la CCBA annuncia l’intenzione di rivalersi sulla partecipazione nell’Inter.
6418	Nel Chiostro degli Agostiniani a Lecce prosegue fino a domenica la nona edizione "Io non l’ho interrotta", rassegna di giornalismo e comunicazione politica, organizzata dell’associazione Diffondiamo idee di valore.
6419	Nel complesso, in Serie B, vanta 217 partite con 23 gol e 24 assist.
6420	Nel complesso, lo Sport Utility Vehicle vanta un aspetto moderno e raffinato.
6421	Nel comunicato si legge che «la Francia condanna questo bombardamento di un edificio residenziale che ha causato la morte di molti altri civili.
6422	Nel corso degli anni, anche i marchi di alcolici sono diventati più fantasiosi ed eccitanti nelle loro proposte regalo, creando affascinanti set ed edizioni speciali.
6423	Nel corso degli anni, questo principio è stato oggetto di un’evoluzione normativa che ha portato all’attuale quadro giuridico, volto a garantire una tutela sempre più efficace e completa.
6424	Nel corso del 2023 governo e camici bianchi si sono impegnati in uno sfiancante braccio di ferro.
6425	Nel corso del documentario, incontrerà a Roma dieci giovani, i quali parleranno con lui per trasmettergli tutte le preoccupazioni che affliggono la loro generazione.
6426	Nel corso della puntata intervista al Generale Mario Mori.
6427	Nel corso dell’assemblea è stato inoltre eletto anche il Collegio dell’organo di controllo il cui nuovo presidente è Luigi Fenni coadiuvato da Lorenzo Guarnieri e Giorgia Vecchiotti.
6428	Nel corso delle indagini i finanzieri sono riusciti a recuperare nei cassonetti dei rifiuti nei pressi della sede della società dei falsi documenti che erano stati strappati.
6429	Nel corso delle loro indagini, scoprono un segreto governativo che li porta in una corsa contro il tempo per svelare la verità e salvare la loro città.
6430	Nel corso delle verifiche, infatti, i carabinieri hanno rilevato il mancato aggiornamento della notifica sanitaria relativa al food truck, che è pertanto risultato completamente abusivo.
6431	Nel corso dell'intervento, un carabiniere è rimasto ferito.
6432	Nel corso dell’intervista, andata in onda il 22 aprile 1966, il leader elenca i su cui si basa la dottrina della.
6433	Nel corso del rastrellamento fascista otto abitanti di Ronta morirono.
6434	Nel corso del servizio sono state controllate e allontanate dalla zona circa 25 persone.
6435	Nel corso del transito potreste dare il via alla negoziazione di un contratto che vi porterà più in alto nella scala della carriera oppure lavorare a un progetto originale.
6436	Nel corso di una recente intervista con nel gioco, ha raccontato dei suoi attuali lavori con il sequel, rincuorando i fan attualmente in attesa: “Ho ancora alcune cose da portare a termine.
6437	Nel cuore pulsante del centro, in piena atmosfera natalizia, al suo fianco, l’intera giunta e una marea di persone.
6438	Nel delta del Niger, Jomo (l'esordiente Morr Ndiaye), giovane rivoluzionario, si batte contro le compagnie petrolifere che hanno devastato il suo villaggio.
6439	Nel dettaglio: – Giovedì 28. Al nord: sole e caldo estivo.
6440	Nel documento falso esibito ai sanitari c'era scritto il nome di Andrea Bonafede.
6441	Nel documento si parla di un appalto di 72mila euro per la sistemazione interna degli spazi, già in gran parte allestiti nel 2017.
6442	Nel farlo ovviamente non si fa che ricorrere sempre di più all’utilizzo degli aerei.
6443	Nel filmato si vede la famiglia al centro della trama che decide di partire per una vacanza e vivere un'avventura distante dalla sicurezza della propria casa.
6444	Nel film si vedrà infatti la nascita della canzone e Lucy Gray Baird () intonarla per la prima volta.
6445	Nel frattempo aveva fatto capire che non intendeva approvare sanzioni sul gas naturale russo, e si era tirato indietro dalla promessa di inviare centinaia di soldati nei paesi baltici per rafforzare il confine nordorientale della NATO.
6446	Nel frattempo avevano cominciato a circolare i dettagli su quello che era successo.
6447	Nel frattempo Fabio Ciccarese e Stefano Miniello hanno scaldato i muscoli prendendo parte a “Le Strade Bianche” di Siena.
6448	Nel frattempo, grazie al miglioramento delle condizioni meteorologiche, a Lampedusa è stato possibile effettuare le operazioni di evacuazione degli hotspot sovraffollati e anche l’arrivo di altre due imbarcazioni, rispettivamente con 40 e 18 migranti.
6449	Nel frattempo, i chirurghi armeggiano alle sue spalle, ultimando le manovre per rimuovere un grosso tumore dall’insula.
6450	Nel frattempo l'Italia avanza.
6451	Nel frattempo, non si spezza nel settore sanitario la tendenza negativa e le Regioni non riescono a governare la crisi del sistema pubblico.
6452	Nel frattempo però, la fine dell’uomo che ha sparato ad Amarena è legate alla misera legge che punisce un atto così grave, ancor più nella sua gratuità, con l’arresto da 3 mesi a un anno e l’ammenda di 9000 euro.
6453	Nel frattempo pulite il melone eliminando i semi e la buccia, tagliatelo a dadini e tagliate a dadini anche lo speck.
6454	Nel frattempo Rupnik era sottoposto a restrizioni alle attività pubbliche e all'amministrazione dei sacramenti da parte del suo ordine, secondo molti non rispettate pienamente.
6455	Nel frattempo, si dedica al teatro: “Il teatro fa parte della mia vita da sempre.
6456	Nel frattempo, solo pochi giorni prima, durante la data tenutasi al MetLife Stadium di East Rutherford, nel New Jersey, tra i fan accorsi ad assistere al Renaissance Tour c'era anche Madonna, insieme alle tre figlie Stella, Estere e Mercy.
6457	Nel gennaio 2021 quattro croci sono state rimosse nottetempo dalle chiese del distretto di Longwan a Wenzhou.
6458	Nel gennaio 2023 pubblica un nuovo singolo, intitolato Guasto d’amore, che parla del suo rapporto con la sua squadra del cuore, il Genoa, divenendo anche un coro da stadio.
6459	Nel gioco sono presenti circa cento sistemi e ben mille pianeti, ognuno con ciclo giorno e notte, meteo dinamico e particolarità uniche per quanto concerne atmosfera, fauna e flora.
6460	Nel giro palla che fa la Lazio avere un mancino nel suo ruolo è un vantaggio macro troppo evidente.
6461	Nell’a.a. 2024/25 partirà un nuovo corso di laurea triennale (1° livello) di Ingegneria in abito energetico dell’Università di Udine e l’anno successivo saranno avviati 2 corsi di laurea triennale (1° livello) in area medica dell’Università di Trieste.
6462	Nella categoria Allieve conferma per Luiza Gjergj, quinta alla palla e medaglia di bronzo al corpo libero.
6463	Nella colorazione si trova in offerta a soli 299€ rispetto al pezzo di listino di 449,09€.
6464	Nella complicata e assurda situazione abitativa campana si rimette in moto la roulette degli abbattimenti e, come già avvenuto altre volte, colpisce una famiglia composta da anziani, soggetti fragili e minori.
6465	Nell’adattamento, però, Ellie ha già ucciso il leader dei cacciatori cannibali ed è già fuori dal resort in fiamme, quando Joel si imbatte in lei.
6466	Nella fase precedente alla stipula della convenzione dell’11 agosto 2023 con la società veicolo 3P1 s.r.l. l’operazione ha visto l’ulteriore supporto dei legali dello Studio Brandstaetter.
6467	Nella fotografia della situazione, Patiti ha parlato di "ospedale bloccato, alle prese anche con la carenza di figure apicali, senza le quali manca la governance.
6468	Nella galassia dem si continua a sgomitare in vista delle elezioni europee: sono diversi gli amministratori locali e gli esponenti di primo piano che proveranno la corsa da protagonisti.
6469	Nella gara d’andata disputatasi al PalaMariotti furono le ragazze allenate da coach Corsolini ad avere la meglio sulla squadra capitolina col punteggio di 94-51.
6470	Nella giornata conclusiva del Festival dell’Autobiografia, sul palco del Teatro di Anghiari sono saliti i vincitori dell’edizione 2023 del concorso “L’albero delle ciliegie.
6471	Nella giornata di giovedì 13 luglio è cominciata l’istruttoria dibattimentale alla presenza degli avvocati Andrea Boni e Gianluca Franchi dinanzi al giudice monocratico.
6472	Nella giornata di ieri, secondo il quotidiano, ci sarebbe stato un incontro tra il manager del ragazzo Vigorelli, e il dg viola Joe Barone.
6473	Nella giornata di mercoledì poco dopo alle 13,30 si trovava in via Petriolo di ritorno dalla zona di Lamole dove era andato per una battuta di caccia al cinghiale non effettuata per il maltempo.
6474	Nella giornata di sabato sono in programma le gare con Emilia-Romagna, Campania e Toscana, mentre domenica mattina ci sarà l’ultimo incontro della prima fase col Veneto, seguito dalle finali.
6475	Nella Juventus sulle fasce Locatelli e Rabiot.
6476	Nella mattinata di mercoledì quattro migranti a bordo di una piccola imbarcazione che navigava tra Tunisia e Sicilia da una nave maltese e trasferiti poi a bordo di una motovodetta della Guardia costiera italiana, che li ha fatti sbarcare a Lampedusa.
6477	Nell’ambito dei lavori sono stati anche realizzati due impianti di sollevamento, dotati di elettropompe, che hanno la funzione di fare scorrere i reflui lungo la rete verso il depuratore.
6478	Nell’ambito delle verifiche per la sicurezza stradale, 243 persone sono state sottoposte ai test alcolemici; 3 di queste sono state denunciate per guida in stato di ebbrezza.
6479	Nell’ambito del suo spettacolo “Weekends with Adele” a Las Vegas, aveva già esposto i problemi in quel momento.
6480	"Nell'ambito di Kill Bill ci sono sia influenze giapponesi che cinesi.
6481	Nella mia esperienza professionale ho imparato quanto la famiglia sia centrale nell’educazione.
6482	Nella mia mente doveva rappresentare Pippo Baudo.
6483	Nell’anno della Capitale della Cultura, non avrebbe potuto che esserci una riconferma del profondo legame fra la Freccia Rossa e Brescia, che dopotutto è pur sempre la città della 1000 Miglia.
6484	Nella nostra città presenta una sorta di antologia, anche in riferimento alle tante tecniche che ha sperimentato nel suo percorso artistico”.
6485	Nella nostra vita quotidiana, spesso ci troviamo ad utilizzare oggetti di cui non conosciamo appieno l’utilità.
6486	Nella nota è stato anche reso subito noto il nome del successore.
6487	Nella notte scorsa sono sbarcati a Crotone 151 migranti che erano stati soccorsi al largo della costa calabrese dal pattugliatore Bojador della guardia nazionale portoghese, impegnato nel sistema di sorveglianza di Frontex.
6488	Nella notte tra 13 e 14 gennaio 2012 una donna scomparve dalla sua casa di Gello, frazione di San Giuliano Terme, in provincia di Pisa.
6489	Nella pellicola, realizzata in scala di grigi, Bruce Willis interpreta John Hartigan, un poliziotto tutto d'un pezzo che si mette sulle tracce di un pedofilo che ha appena rapito una bambina.
6490	Nell'appartamento aveva dardi e una balestra.
6491	Nella prossima stagione televisiva, infatti, la conduttrice sarà al timone di ben tre programmi.
6492	Nell’arco di qualche secondo, una luce blu elettrico investì il suo corpo, mentre un suono di turbine che aumentava di intensità gli invase le orecchie.
6493	Nella rete oltre a “Cantiere Giovani” sono presenti numerose associazioni (circa 50) operanti nell’area urbana compresa tra Caserta Sud e di Napoli Nord, da Arzano fino ad Orta di Atella.
6494	Nella ripresa è sempre l'attaccante nigeriano a trovare il raddoppio con un bel diagonale su assist di Bereszynski, con il 25° gol in stagione.
6495	Nella ripresa Gutili mette Chiti al posto di Gargani, e prova a contenere gli ospiti, passando ad un più accorto 4-4-1.
6496	Nella rovinosa caduta si è procurato una ferita alla testa e una sospetta lesione alla calotta cranica.
6497	Nell’articolo, l’ingame svela tutte le novità da sapere sulla festa dei colori con il nuovo arrivato gnash in Pokémon GO.
6498	Nella scorsa stagione Sarri ha giocato nel Cosenza in Serie B. Il giocatore sarà il terzo portiere dei biancorossi e ha scelto la maglia numero 22.
6499	Nella seconda giornata di offerta gli ordini sono stati pari a un controvalore di circa 4,54 miliardi di euro sulla base di 168.051 contratti.
6500	Nella sentenza il Tribunale ha riconosciuto il diritto di una donna a essere risarcita dall'ex marito poiché lei, durante il matrimonio, svolgeva in “esclusiva” tutte le faccende domestiche e si prendeva cura delle due figlie.
6501	“Nella situazione attuale in cui si trova l’Italia, trovare 2 miliardi di euro in qualche giorno non è una cosa facile.
6502	Nella società moderna, spesso siamo indotti a credere che tutto debba essere immediato e veloce.
6503	Nella sola provincia di Brescia le gelaterie sono 232 e, di queste, 165 (il 71,1%) sono artigiane.
6504	Nella sono solo 3 le partite con le vittorie contro Brentford e Derby County per chiudere con la sconfitta a marzo contro il Manchester Unuted.
6505	Nella story successiva, pure riascolta l’audio, fingendosi un'esperta, e conferma che non si trattava di Fedez.
6506	“Nella struttura mi ero già recato il 26 luglio, e parlando con le lavoratrici avevo riscontrato un ingente ritardo nel pagamento degli stipendi.
6507	Nella tarda mattinata di ieri gli uomini della questura di Fermo hanno arrestato a Pesaro il capo della banda, un tunisino di 26 anni che ha spiegato di trovarsi nel Pesarese per costituirsi.
6508	Nella terza frazione, dopo il +5 lombardo, l’Ortigia risponde con Francesco Condemi, ma Di Somma immediatamente ristabilisce le distanze.
6509	Nella vecchia fotografia, infatti, la ragazza spicca sullo sfondo azzurro grazie al dei suoi capelli, oggi sostituito dalla chioma che ha fatto il giro del mondo.
6510	Nella vettura cocaina purissima che avrebbe fruttato oltre 80 mila euro.
6511	Nelle attività verranno coinvolte persone in condizione di disagio socio-economico.
6512	Nelle dichiarazioni la Schlein afferma che "Israele ha il diritto di esistere e ha il diritto di difendersi in linea con il diritto internazionale".
6513	Nelle gare femminili del pomeriggio, la nostra atleta Maddalena Ottolia, di Borgio Verezzi, è riuscita a salire sul terzo gradino del podio.
6514	Nelle immagini, le proteste di ieri nella Francia orientale.
6515	Nelle nuove immagini della quinta e ultima stagione vediamo anche il ritorno di Luke Kirby nei panni di Lenny Bruce.
6516	Nelle occasioni in cui si trovava in casa degli amici, abusava sessualmente della ragazzina.
6517	Nelle ore successive alla somministrazione ho avuto una tosse profonda a cavernosa, ma all'indomani, nel pomeriggio, ho smesso di tossire e ho iniziato ad ascoltare il mio respiro.
6518	Nelle prossime settimane, ha aggiunto l’assessore, sarà sempre stretto il contatto con Salt e gli enti locali interessati per condividere i prossimi passi di questo ampio progetto.
6519	Nelle prossime settimane potreste scoprire di avere un alleato prezioso o ritrovare la fiducia in una persona.
6520	Nelle scorse ore l’imprenditrice di origini venete il videomaker romano, spronandolo ad accettare i momenti in cui è giù di morale nella casa di Cinecittà: “Tu fai ridere tutti, sei quello ma sei anche molto altro.
6521	Nelle squadre si creano facilmente gruppi di amicizie che possono sfociare in situazioni di ’sfottò’.
6522	Nell’estate 2023, dunque a tenere banco sono proprio gli animali marini, che però non sono dei pesci.
6523	Nell’estate del 2019 due rapinatori armati di coltello affiancano l’auto di Ozil in scooter.
6524	Nelle stesse discipline Samuele Michelotti, al rientro un infortunio, ottiene due noni posti, mentre Federico Bianchini si classifica al 10° posto nei 100m pinne, migliorando il proprio tempo di 2 secondi.
6525	Nelle stesse ore sono fioccate quattro denunce per furto da parte dei carabinieri di Sestri Levante, con altre dinamiche.
6526	«Nelle sue incursioni nel mondo della musica classica Elio spiazza il suo pubblico: anziché cantare “Il vitello dai piedi di balsa” o “La canzone monotona”, canta Rossini o, addirittura, brani di musica contemporanea.
6527	Nell’età del mercantilismo essi formavano una rete di libero scambio in uno scenario marittimo mondiale in cui le nazioni combattevano tra loro vere guerre commerciali.
6528	Nelle ultime 24 ore i laboratori dell’Azienda sanitaria hanno analizzato 1.085 tamponi pcr registrando 81 positivi.
6529	Nelle ultime ore a far parlare è stato un suo selfie davanti allo specchio nel quale la giovane ragazza ha voluto immortalare parte del suo look.
6530	Nelle ultime ore, inoltre, sono stati moltissimi i colleghi del giovane cantautore che si sono espressi sui social, manifestando tutta la loro tristezza e la loro incredulità su quanto appreso nelle ultime ore.
6531	Nelle ultime settimane è stata usurpata l’identità anche al sito del ministero francese dell’Europa e degli Affari esteri.
6532	Nelle ultime settimane si era parlato della possibilità che Alessandro Impagnatiello le avesse dato del veleno, possibilità che troverebbe, secondo quanto si legge oggi sul Giorno, riscontro, negli esami scientifici.
6533	Nell’impatto, la ventisettenne, che stava guidando uno dei due mezzi, è caduta, battendo con violenza la testa sull’asfalto e riportando un trauma cranico gravissimo.
6534	Nell’inchiesta compare anche il nome di Kunz, compagno della Santanchè, dalla quale ha rilevato l’11% della società proprietaria del Twiga in cambio di un milione e mezzo di euro.
6535	Nell’intento di contrastare i cadetti d’élite che hanno deciso di unire le forze per raccogliere le chiavi in modo più efficiente, il soldato D, forte della propria arma potenziata nella modalità burst, mette insieme gli scartati e sfida i comapgni!
6536	Nell’intervista Paola Cavallari presenta gli ATTI del CONVEGNO (Bologna, 2.12.2021), promosso dall’Osservatorio Interreligioso sulle Violenze contro le Donne (OIVD) in collaborazione con la Fondazione per le scienze religiose Giovanni XXIII (FSCIRE).
6537	Nell'intervista racconta in modo lucido e dettagliato la malattia, come ha fatto anche sul suo nuovo libro (Mondadori, 2023), che si apre con la diagnosi di un male incurabile: «È il racconto di quello che mi sta succedendo.
6538	Nello specifico, su un totale di 144 corse in programma nei giorni presi in esame 73 sono giunte a destinazione in ritardo oppure sono state soppresse, dunque oltre il 50%.
6539	Nell’ultima storia sui social l’amore verso i figli: chi era lo chef Roberto Brancaccio.
6540	Nell’ultimo anno ho avuto la routine più bella che potessi desiderare.
6541	“Nell’ultimo anno questo comparto ha raggiunto numeri record, confermati anche in questi giorni delle festività pasquali, segno che le politiche di promozione del territorio, investimento e miglioramento della nostra offerta stanno dando ottimi risultati.
6542	Nell’ultimo tavolo anche l’associazione Sottocorno ha chiesto spiegazioni e Cap ha annunciato l’istituzione di un presidio di pronto intervento per poter rispondere subito a eventuali guasti o anomalie delle strutture di via Manin.
6543	Nell'ultimo video prima dello schianto mortale, gli youtuber irridono la Smart.
6544	Nel lungo elenco figurano anche 97 veicoli tra auto, moto, mezzi agricoli e rimorchi e oltre 40 rapporti finanziari, per un valore complessivo stimato di circa 55 milioni di euro.
6545	Nel lutto, almeno, per l’attore questa è stata l’occasione per passare un po’ di tempo con i suoi adorati genitori, mamma Guldem e papà Guven, che non vedeva da diverso tempo a causa degli impegni lavorativi.
6546	Nel mio caso, non appena mi hanno offerto dei soldi, ho capito di avere ragione e sono andato avanti.
6547	Nel mio giorno più bello volevo che i miei sogni più belli, ossia tutto il campionario fossero lì dove potevo vederli (semi cit.).
6548	Nel momento in cui dovesse esserci un contrattempo, l’Ariete dovrà affrontare una piccola crisi che passerà in poche settimane.
6549	Nel momento in cui uno può godersi 43 anni di carriera mi sono messo in un’impresa durata quattro anni e mezzo”.
6550	Nel ’Nabucco’ ci sono ancora elementi che nascono da Bellini: la differenza sta nel fermento rivoluzionario, nell’energia del tutto nuova che accompagna sempre il lirismo verdiano".
6551	Nel nostro caso l’idea è quella di sfruttare le derrate locali, valorizzarle, usare ingredienti locali, dare lavoro anche alle persone che si trovano lì attraverso la trasformazione dei loro stessi prodotti per fare fronte poi alle loro necessità.
6552	Nel nostro Paese la distribuzione del reddito ha favorito sempre più il profitto a scapito dai redditi da lavoro: 60 per cento per i profitti, 40 per cento per i redditi da lavoro.
6553	Nel nostro territorio ci sono numerose frane vive, come al km 10 in località Noce e al km 12 in località Mulino del Grillo.
6554	Nel nuovo incarico, Labrini si occuperà della supervisione e gestione dei progetti di sviluppo immobiliare logistico relativi al portafoglio di Garbe in Italia.
6555	Nel pannello di sinistra, identificate l'etichetta principale sotto cui creare altre etichette, poi cliccate sull'icona con alla sua destra.
6556	Nel passaggio del turno, Sarri a 1,20 e Cluj a 4,50.
6557	Nel passato tra Garcia e Pioli qualche screzi, ma l’allenatore francese non ci pensa: “E’ una storia vecchia, è un ottimo allenatore”.
6558	Nel periodo 21 dicembre 2022-03 gennaio 2023, l’Rt medio calcolato sui casi sintomatici è stato pari a 0,91 (range 0,77-1,11), in aumento rispetto alla settimana precedente ma ancora sotto la soglia epidemica.
6559	Nel periodo in esame la produzione di idrocarburi è aumentata del 4% a 1,64 milioni di boe/giorno.
6560	Nel periodo invernale facciamo sempre una sorta di seconda preparazione che dura circa un mese e la facciamo fuori dall’Ucraina perché è molto freddo là.
6561	Nel pomeriggio di domani potrebbe poi volare in direzione Bruxelles dove si trova proprio Lukaku ansioso di sbarcare a Roma come ha rivelato ieri.
6562	Nel pomeriggio si assisterà ad un rapido aumento della nuvolosità, a partire da ovest, per il transito di un fronte caldo che porterà pure delle piogge.
6563	Nel portale del Consolato Generale di Barcellona (www.consbarcellona.esteri.it) si informa anche circa una seconda missione del funzionario itinerante.
6564	Nel post il sindaco ricorda proprio quel rito, definendolo “un matrimonio bellissimo e pieno di emozioni”.
6565	Nel primo pomeriggio la decisione: sì all’abbreviato per Mingoia e Schininà, mentre per Laurini il giudizio abbreviato è condizionato alla perizia psichiatrica chiesta dalla difesa e concessa dal giudice.
6566	Nel primo quarto i friulani hanno prevalso 24-12.
6567	Nel primo scatto si vede la giovane mamma seduta sul divano di casa (la coppia vive a Milano ) mentre allatta il piccolino, poi sempre lei mentre lo tiene in braccio e lo guarda, al tavolo di un ristorante.
6568	Nel primo tempo il pubblico ascolterà il Concerto n. 2 per corno e orchestra composto da Richard Strauss nel 1942, nel pieno della Seconda Guerra Mondiale, caratterizzato da uno stile piuttosto intimo e raccolto.
6569	Nel punto di campionamento i valori di enterococchi intestinali sono risultati pari a 2.350 con un valore massimo di norma indicato in 200 e di escherichia coli pari a 2.420 con un valore massimo di norma indicato in 500.
6570	Nel rapporto di alunnato Vito sostiene che “la pittura si fa sulla pittura dei Grandi”.
6571	«Nel regolamento non ci sarà nulla in questo senso: si è puntato sulla competenza e sulla qualità riprendendo la dottrina della società anonima».
6572	Nel report evidenzia come la maggior parte delle donne offese abbia un’età compresa tra 31 e 44 anni (34% nel periodo 2022 e 33% in quello 2023); seguono quelle di età compresa tra i 18 e 30 anni (22% in entrambi i periodi).
6573	Nel report settimanale dell'ISS (periodo 20 - 26 febbraio 2023) sono 38 i nuovi casi registrati, la scorsa settimana erano 33 i contagi su 668 tamponi.tre le persone seguite nelle stanze di isolamento dell'Ospedale di Stato.
6574	Nel Salone Olimpo troverà spazio un‘esposizione con le riproduzioni di macchine di Leonardo modelli funzionanti in legno, mentre nel parco saranno visibili i progetti e gli studi sulle macchine da guerra e ancora quelli di anatomia.
6575	Nel secondo tempo, con Frediani per l’acciaccato Belloni, Mastroianni si fa perdonare l’errore del primo tempo bruciando Crescenzi su cross di Potop dalla destra: 1-1 al 10’.
6576	Nel secondo tempo un rigore ha ridato coraggio ai padroni di casa, ma gli algheresi hanno avuto la meglio.
6577	Nel secondo trimestre 2023 non si registra neanche una crescita delle iscrizioni di nuove imprese, che fanno segnare un rispetto al trimestre precedente, dopo l’aumento del 2% registrato nel primo trimestre dell’anno.
6578	Nel solo 4° trimestre 2022 il fatturato del gruppo è aumentato del 9,8% a 101,4 milioni di euro.
6579	Nel tempo abbiamo aumentato i ritmi di lavoro, ampliando in maniera notevole la nostra clientela di riferimento.
6580	Nel tempo l’apprezzamento del pubblico è stato così ampio e continuativo che è diventato un vero e proprio per molte generazioni, anche molto successive alla sua uscita (famosissima la proprio in questo senso).
6581	Nel tempo mi sono state affidate anche altre attività, che poi sono le stesse di cui mi occupo anche oggi: amministrazione del personale, affari generale e così via.
6582	Nel tentativo di fermare Lulu, Mundo ha nascosto un microfono all’interno dei suoi vestiti e ha registrato la loro successiva conversazione, prima di consegnare le prove incriminanti alla polizia.
6583	Nel testo del brano c'è un verso che, guardando questo live action, non può che far sorridere: (doppiato nella versione originale da ) canta "vorresti andar sulla terra, non sai che gran sbaglio fai".
6584	Nel testo si ripercorre poi l'ordine di ripiegamento a piedi e il "combatterono disperatamente quasi disarmati".
6585	Nel titolo del suo spettacolo di uno dei grandi della musica italiana.
6586	"Nel voto con l'affluenza più bassa di sempre (40%), la destra conquista a valanga Lombardia e Lazio", si legge nel sommario.
6587	Ne parlano tanto i tifosi quanto giornalisti e opinionisti TV, come che è stato nettissimo.
6588	Ne parleremo con Elena Ghiretti nel suo “Hostaggio.
6589	Neppure gli occhiali over hanno camuffato i suoi lineamenti asciutti e la preoccupazione dei fan è dilagata.
6590	Ne risponderà a processo, dal 6 marzo.
6591	Ne sono convinti anche gli esperti dell’Unità Operativa di Odontostomatologia Ospedale Bambino Gesù, i quali evidenziano l’effetto cariostatico del fluoruro.
6592	Nessun annuncio ufficiale e tanto meno dettagli sono stati rilasciati fino all'8 maggio, quando è stato dichiarato che avrebbe partecipato all'evento annuale del Giorno della Vittoria.
6593	Nessuna rete satellitare potrà mai rimpiazzare una rete terrestre.
6594	Nessun dettaglio, nessun particolare, nessun accenno a quella serie che avrebbe rivoluzionato il linguaggio televisivo, fotografando l'allegorica disperazione di una manciata di teen-ager americani.
6595	Nessun dubbio su chi sia la migliore.
6596	Nessuno, ad inizio stagione, si sarebbe mai aspettato che l’Inter potesse prendere parte alla semifinale della massima competizione europea.
6597	Nessuno ci vuole mettere mano».
6598	Nessuno deve dire “peccato”, ma sarà una cosa positiva.
6599	Nessuno dovrebbe morire in quel modo.
6600	«Nessuno è contrario ad una gestione unica degli aeroporti sardi - ha precisato Antonio Moro - ma quello che sta succedendo ad Alghero è un'altra cosa».
6601	Nessuno è rimasto ma l’incidente ha provocato.
6602	Nessuno mi guardava negli occhi perché ero obesa».
6603	Nessuno pensa che siamo in una situazione critica".
6604	Nessuno viene al Padre se non per mezzo di me. Se avete conosciuto me, conoscerete anche il Padre mio: fin da ora lo conoscete e lo avete veduto».
6605	Nessun risarcimento per i fratelli Bonfanti, la cui storica società per 40 anni ha gestito il trasporto scolastico prima dell’arrivo degli Angelino e che si sono costituiti parti civili al processo.
6606	Nessun testimone si scrive.
6607	Netanyahu: "Sia chiaro: la guerra continuerà fino alla distruzione di Hamas"
6608	Ne trovai un tubetto, e nell’istante in cui lo aprii il profumo mi riportò indietro nel tempo.
6609	Network Attached Storage) sono diventati sempre più popolari negli ultimi anni, offrendo una soluzione efficiente per archiviare e condividere dati in rete.
6610	New entry nell’ufficio milanese di Chiara Ferragni: un’enorme cabina armadio piena di vestiti e accessori: “Il sogno di ogni ragazza”.
6611	NEW YORK (STATI UNITI) (ITALPRESS) – Tutti a gara 6. Grande equilibrio nelle semifinali di Conference dei play-off Nba dove, dopo 5 sfide, quattro serie su quattro sono sul 3-2.
6612	Nick Cave ci racconta di come la sofferenza cambia nel tempo, la sua idea della fede e dell’aldilà.
6613	Nicole, 12 anni, l’appello a Giorgia Meloni: "Aiutami ad avere la vita che vorrei"
6614	Nicoletta Saracco, originaria di Civitanova, nelle Marche, è morta nella giornata di oggi, sabato 25 marzo.
6615	Nicolò ha dichiarato di essere arrivato al limite e di risentire della scarsa considerazione all’interno della casetta:Non ce la faccio più.
6616	Nicosia, miglior attore tragico a Siracusa per Assostampa nel 2019, sarà accompagnato da Marta Lucini e Michele Basile in uno spettacolo tra Teatro, Musica e valorizzazione del territorio che conferma l’anima pluridentitaria di Ad Libitum.
6617	Niente di nuovo sul fronte occidentale, il film Netflix diretto da Edward Berger si posiziona in testa con ben 14 nomination.
6618	Niente è fuori posto nel grande valzer rossoblù dell’austriaco.
6619	Niente moduli per chiedere fondi"
6620	Niente trasmissione su Sky dunque per il match del Gewiss Stadium.
6621	“Niente vendemmia”, la scelta del produttore di Montepulciano per evitare l’uso…
6622	Nikon ne ha in catalogo vari modelli, sia per formato APS-C che full frame, di costo variabile.
6623	Nipaaf di Foggia e Squadrone eliportato Cacciatori “Puglia” ha permesso di individuare in adiacenza del letto del fiume Fortore in area demaniale una piantagione abusiva di marjuana.
6624	Nissan Ariya e-4ORCE è la prima vettura 100% elettrica a intraprendere questa avventura, un viaggio che durerà 10 mesi attraverso l’intero continente americano, fino ad arrivare in Antartide nel mese di dicembre.
6625	No al cornetto al bar ogni mattina, no al dolcetto a metà giornata, no alle bevande gassate, no ai fritti, no all’alcol, ecc.
6626	Noi abbiamo il dovere, come istituzioni e come società, di sostenere tale principio di uguaglianza e di libertà.
6627	Noi cercheremo di dare il massimo per ottenere un risultato pieno e finire in bellezza una stagione che è stato molto stressante e falcidiata da troppi infortuni.
6628	Noi cerchiamo di dedicare più tempo possibile a questa parte, visto che è anche quello che ci chiedono i consumatori.
6629	Noi ci abbiamo sempre creduto, abbiamo sempre pensato di poter fare qualcosa di eccezionale anche quando nessuno ci credeva.
6630	"Noi ci siamo lasciati con Valerio Fabiani (il consigliere delegato per le crisi aziendali del governatore Giani, ndr) che al tavolo sindacale aveva chiesto di convocare l’azienda per aprire questa interlocuzione.
6631	Noi come APF ci siamo e certo diremo la nostra su alcuni temi importanti quali l’aeroporto, la mobilità e la partecipazione.
6632	Noi con le squadre di metà classifica non avevamo ancora fatto un passo falso, come accaduto ad altre nostre dirette avversarie.
6633	Noi, da parte nostra, dobbiamo sostenerli ed incoraggiarli a non demordere.
6634	Noi e l’intero sistema regionale siamo pronti a fare la nostra parte, ma abbiamo bisogno che le istituzioni nazionali e quelle europee ci stiano vicine, perchè servono risorse e procedure speciali che ci consentano di rialzarci e ripartire”.
6635	Noi eravamo più sporchi e del tutto inconsapevoli della macchina da presa, mentre loro sono del tutto consapevoli di essere inquadrati, ovviamente per via dei social.
6636	Noi facciamo battaglie contro discriminazioni e razzismo ad esempio, lo facciamo perché ci crediamo ma anche perché è nostra responsabilità sociale.
6637	Noi forniamo manodopera qualificata e un Paese più ricco continua ad accrescere la forza a scapito di altri.
6638	Noi giovani invece abbiamo deciso che sono le persone che contano prima di tutto".
6639	Noi imprenditori più che temere i problemi siamo abili a trasformarli in opportunità e ogni problema superato è un passo avanti che dà la spinta per il successivo.
6640	No, il cambio di marcia c'era già stato'
6641	"Noi non dimentichiamo - aggiunge la sorella di Rosario Rodinò, -. La bilancia della giustizia non è equilibrata.
6642	Noi non DOBBIAMO proprio niente, noi dobbiamo solo fare pressione per una rapida soluzione di questo conflitto, prima di andare tutti a fondo.
6643	No, io non dico che mi fa stare meglio.
6644	Noi pensiamo che Forza italia possa e debba avere un ruolo centrale nell’esperienza amministrativa della regione sotto la guida di Fontana»
6645	Noi però, almeno da quanto si evince per ora, saremo lontani da tutto ciò: all’inizio dell’avventura saremo dei fuorilegge principianti, per cui dovremo guadagnarci la reputazione col sudore e col sangue — letteralmente —.
6646	Noi però non viviamo la quotidianità dello spogliatoio, l'unico è Italiano che la conosce.
6647	Noi, però, vi consigliamo il piano biennale di NordVPN, che non solo è il più conveniente, ma anche più completo.
6648	Noi proponiamo campagne di adesione su singoli temi che dovranno scegliere gli iscritti.
6649	Noi siamo una scuola nuoto federale e cominciamo con i bimbi, curandoli da quando praticamente nascono con dei corsi particolari, poi seguiamo tutte le età e naturalmente anche l’agonistica.
6650	Noi socialisti, il 22 e 23 luglio a Roma, agli Stati Generali del Socialismo, chiederemo ai nostri ospiti e alle compagne ed i compagni di battersi contro tali logiche, iniziando proprio dal mantenimento dell’Indirizzo LES nelle nostre scuole statali.
6651	Noi te le lasciamo democraticamente dire.
6652	Noi umani cerchiamo di trovare spiegazioni nella morte così da essere più tranquilli.”
6653	Nolan ama troppo quel tipo di film per non fare il miglior film possibile, per far sì che non ci siano elementi stridenti con la tradizione.
6654	No, l'obiettivo principale resta Lorenzo Colombo del Milan”.
6655	"No, mio figlio come me tifa per il Torino, Pietro per la Juventus".
6656	"Non abbiamo mai ipotizzato la chiusura, la conversione o la riduzione dell’offerta dell’ospedale di Merate".
6657	“Non abbiamo mai smesso di credere in questo progetto, la Regione scese al fianco del Comune con la propria avvocatura per curare l’opposizione ai ricorsi fino a vincere la battaglia legale.
6658	Non abbiamo rubato niente”
6659	Non a caso fa parte della ciurma di uno dei quattro Imperatori del Mare, Shanks il Rosso.
6660	Non alta, affamata e debole sembrava ancora più piccola.
6661	Non appena scattato l'allarme sul posto sono arrivati gli agenti del III Gruppo Nomentano della Polizia di Roma Capitale.
6662	Non aveva altro modo di farlo che utilizzare l’arma di servizio”.
6663	Non avevo problemi».
6664	Non bastano Stefano De Martino e Belen Rodriguez, potrebbero esserci una nuova Beautiful.
6665	Non bisogna avere per forza il fisica da modella per fare una foto. È proprio questo l’errore: il tuo giustificarti nella descrizione della foto per un fisico normale“Va bè dire che “hai la pancia” è un insulto a chi ce l’ha visibile davvero.
6666	Non bisogna però dimenticare il potenziale dei gadget fisici, soprattutto quando vengono scelti in modo strategico.
6667	Non capire che questa "sentenza" è carta straccia è grave.
6668	Non c'è ancora una data precisa, ma il mio ministro degli Esteri e il capo dell'intelligence stanno tenendo colloqui", ha aggiunto, mentre Ankara lavora per rilanciare l'accordo sulle esportazioni di grano dall'Ucraina attraverso il Mar Nero.
6669	Non c’è comunità, si discute, si discute, e si rinvia.
6670	Non c'è la possibilità che ritorni.
6671	Non c'è niente meglio di apple.
6672	Non c'è nulla che non sappiamo gestire nella gara di oggi".
6673	Non c’è polemica, non ci sono momenti di frizione.
6674	Non c’è sostenibilità ambientale e sociale – o fiducia nelle istituzioni democratiche – dove la disuguaglianza economica raggiunge livelli tali da sbriciolare i legami che tengono insieme la comunità dei cittadini.
6675	Non c'è stato semaforo verde per la Superlega come era stata proposta nel 2021.
6676	"Non ci avevamo mai pensato", hanno poi commentato i droghieri.
6677	Non ci concentriamo più sul passato che non c’è stato.
6678	Non ci resta che aspettare la parte 2 per capire se l'affrettare gli eventi in questa prima metà abbia giovato al ritmo generale della serie o meno.
6679	Non ci rivolgiamo alla loro umanità ma al loro egoismo, e parliamo dei loro vantaggi e mai del loro interesse personale”.
6680	Non ci saranno bancarelle.
6681	Non ci servono mediatori”
6682	Non ci sono in casa segni d’effrazione e nel corpo non ci sono segni di violenza.
6683	Non ci sono limiti di tempo e numerici di soggetti che possono essere interessati alla misura».
6684	Non ci sta Jessica Selassiè che insorge: “Sarebbe più opportuno dire ‘persone di colore’, altrimenti verrebbe preso per razzista”.
6685	Non contenta, però, Khaled ne dirottò due, ufficialmente per convincere il governo israeliano a liberare i detenuti palestinesi: il primo, un Boeing 707 da Roma a Tel Aviv, nel 1969; il secondo nel 1970 – fallito –, diretto a New York.
6686	Non credo si possa rovinare un prequel.
6687	Non devono essere dimenticate.
6688	Non devono perdere di vista le persone care.
6689	Non dimentichiamo Casa Suardi, il cui intervento sul primo lotto si completerà entro fine ottobre, e sul 2024 a copertura del secondo lotto per la facciata”.
6690	Non dimentichiamoci che è uno show e che i concorrenti sono stelle dello spettacolo, c’è anche quello che vuole dire una parola in più.”
6691	Non dimentichiamo gli errori del passato: in diversi casi infatti ci si è opposti ad iniziative imprenditoriali importanti che poi sono state aperte fuori territorio a pochi chilometri dal nostro confine.
6692	Non dobbiamo sottovalutare niente.
6693	Non dormire e riposare abbastanza quando si ha l’influenza può peggiorare i sintomi.
6694	Non è ancora da escludere il possibile ritorno alla Juventus da parte di Antonio Conte.
6695	Non è ancora dato sapere il modo in cui lo farà, né se un principe ci sarà (pur avendo un ruolo diverso), ma questo risvolto – a differenza degli altri – sembra non aver agitato gli animi.
6696	Non è che puntare la luce sui virtuosismi economici del Milan, di questo Milan, sia l’unico modo per nasconderne i veri obiettivi (vedi sopra)?
6697	Non è che spannometricamente ogni cittadino adulto ha almeno 3 carte di credito?
6698	Non è chiaro quale sia la causa, ma il camion si è mosso travolgendolo, fino a schiacciarlo contro il muro di una casa.
6699	Non è chiaro se il re valuti la possibilità di abdicare in favore del figlio, ma forse, per evitargli un lungo periodo di attesa (come è accaduto a lui stesso), il sovrano britannico potrebbe decidere di cedergli il trono.
6700	Non è composto da una linea narrativa lineare.
6701	“Non è concepibile che un anno dopo l’Unione europea cambi le carte in tavola”, aveva tuonato l’esponente Pd.
6702	Non è costruendo un tunnel che si guarda al futuro semmai, lo si fa preservando i posti di lavoroGli sforzi di una vita non finiranno in un buco – concludono – noi dal porto non usciamo perché ne facciamo parte e continueremo a farlo”.
6703	Non è escluso che le forze dell'ordine possano acquisire eventuali immagini delle telecamere di videosorveglianza presenti nella zona dei Quartieri Spagnoli per cercare di ricostruire l'accaduto e individuare e identificare i responsabili.
6704	Non è escluso, inoltre, che molti Leone imboccheranno una direzione diversa: è giusto e non dovete aver paura di farlo.
6705	Non è finita qui, dal momento che è presente un che ti permette di avere uno rispetto al prezzo originariamente suggerito dalla casa produttrice, KOVOL.
6706	Non è giusto questo, soprattutto quando dicono bugie.
6707	Non è infatti la prima volta che in questo tratto automobilisti in panne vengano poi investiti da mezzi in transito mentre escono dall’abitacolo per tentare una riparazione o per chiedere il soccorso.
6708	Non è la prima volta che la location accoglie dei vip.
6709	Non è la prima volta che Macron si discosta dalle dalle posizioni di Washington, insistendo sull’auspicio di una maggiore autonomia strategica europea.
6710	Non è la prima volta che Musk sceglie di promuovere un gadget insolito.
6711	Non è l’unica, ci sono tante altre iniziative.
6712	Non è molto chiaro cosa sarà introdotto, ma se prendiamo ad esempio Wendy's, un altro cliente di Google Cloud AI, ha implementato sotto forma di test una piattaforma di ordini AI all'inizio di quest'anno.
6713	Non è nemmeno la prima volta che succede, anzi.
6714	Non entrate nella spirale del pessimismo!
6715	Non è pensabile un programma domenicale sul primo canale della tv di Stato che non sia condotto da zia Mara, o perlomeno non impostato in questo modo.
6716	Non è possibile decidere laddove servano elementi valutativi o di merito".
6717	Non era la prima volta che si avventuravano in una scalata.
6718	Non è raro che i pessimisti si incolpino di ciò che accade loro.
6719	Non era un uomo affettuoso, ""Un giorno, quando era già malato, gli ho fatto la barba io, per me è stato un momento mistico.
6720	Non esiste alcun tipo di difetto visivo all’interno del display grazie alla presenza della tecnologia che garantisce anche l’eliminazione di frame rate irregolari.
6721	«Non esiste la bellezza.
6722	Non è solo amante dello sport, e del calcio in particolare, ma anche della musica.
6723	Non è solo lui che ha reso molto meno di quanto ci si aspettava.
6724	Non essere proprietario di più di una struttura ad uso abitativo con quota di oltre il 25% oppure di immobili non ad uso abitativo o di categoria catastale C7 con quota oltre il 10%.
6725	Non essere ridicolo, l'Europa non esiste come stato, solo uno stato può essere egemone.
6726	Non è stata presa in considerazione.
6727	Non è stata una partita perfetta ma abbiamo lottato per 40′ facendo un grande lavoro.
6728	Non è sufficiente che l’azienda affermi che non ci sono gli infermieri, quando c’è una graduatoria per il tempo determinato che per la sola Careggi conta 452 idonei ed è entrata in vigore il 30 maggio”.
6729	Non è tanto il momento, adesso, dopo o prima.
6730	Non è tutto fila, però, nelle ricostruzioni.
6731	Non è una donna, è satana.
6732	Non è una funzione nuova, ma sicuramente è un gradito ritorno.
6733	Non é un "altro" social qualunque.
6734	Non è una nostra scelta, sia chiaro, ma la marcia verso l’elettrificazione non avrà tentennamenti, hanno ribadito gli uomini della Honda.
6735	"Non è un argomento che abbiamo discusso in questo Consiglio, non era all'ordine del giorno, ma la situazione potrebbe cambiare", ha riconosciuto Peter Kullgren, ministro svedese per gli Affari rurali.
6736	Non è una squadra strutturata per la Serie A. L’anno scorso ottene la promozione per un miracolo da parte dell’allenatore.
6737	Non è un caso che il marchio ACE Magician stia diventando con il passare del tempo un punto di riferimento per tutti coloro che intendono sperimentare i benefici derivanti dall’acquisto di un Mini PC.
6738	Non è un caso che la ragazza abbia scelto proprio questo paese per studiare, quando ebbe un lungo periodo di inattività televisiva, quindi sua figlia è cresciuta lì e parla perfettamente l’inglese.
6739	Non è un cattivo prezzo.
6740	Non è un mistero l’opinione di Luca Bottura, ma questo non gli ha impedito di essere critico, molto spesso, anche nei confronti di ciò che veniva etichettato come “di sinistra”.
6741	Non fa per me.'
6742	Non farti scappare questa bomba davvero incredibile, corri adesso su Amazon prima che sia troppo tardi.
6743	NON FIORI ma opere di bene.
6744	Non gliene importa nulla delle beghe politiche.
6745	Non ha altro, per poterla ricontattare, in una Helsinki che li ha fatti conoscere per caso e, sempre per caso, torna ad allontanarli.
6746	Non hai nessuna prova a supporto della str*nzata che hai scritto.
6747	Non ha molto tempo per se stessa e non è molto popolare in classe, ma ama il canto e fa parte del coro della scuola diretto dal severo maestro Bernardo Villalobos che la rimprovera spesso per i suoi ritardi, ma riconosce che ha un grande talento.
6748	Non ha senso soffermarsi su un dettaglio stridente in questa vicenda, ossia che al giovane era stato affidato un discorso per la Repubblica in lingua tedesca.
6749	Non ha tempo da perdere, l’amore, ma la sua fedeltà fa da giaciglio ai lunghi indugi e alle apparenti soste.
6750	“Non ho detto ‘senza passato’, ma senza un vissuto più importante rispetto al mio.
6751	Non ho dovuto dialogare con nessuno e mostrare alcunché.
6752	Non ho mai conosciuto Guè di persona, ma se raggiungi quel successo, sei sicuramente una persona molto professionale.
6753	Non ho paura di dirlo.
6754	Non ho voluto rinunciare a questo appuntamento in segno di rispetto del sindacato”.
6755	Non il solito Zito Luvumbo.
6756	Non la stava paragonando a niente, ho solo fatto l'esempio di Tesla.
6757	Non l'ha chiamato altrimenti si mangiava tutto il cast!
6758	Non l'ho vista.
6759	Non lo dico io ma gli eventi!
6760	Non lo dico per dire, normalmente sono delle multifunzione galattiche che fanno tutto.
6761	Non lo tocchi da anni Chrome OS, steam ha il supporto ufficiale e gira sulla gentoo.
6762	Non mancano infatti sul mercato caricabatterie realizzati impiegando l’alluminio anziché la plastica.
6763	Non mancano poi i problemi legati alla sostenibilità: il 35% degli intervistati ritiene che la propria infrastruttura consumi troppa energia, e il 48% ha ammesso di non avere politiche di sostenibilità per l’archiviazione di dati inutilizzati.
6764	Non mancheranno le inquietanti guardie mascherate e il tutto sarà arricchito da dinamiche reality tra i giocatori durante il loro percorso fino alla vittoria.
6765	Non me l’aspettavo, è stato un duro colpo».
6766	Non me ne convince uno.
6767	Non meno importante, da un punto di vista di performance, vi assicura tutta la potenza e la velocità dell’interfaccia PCIe Gen4, fino a 7.300 MB/s.
6768	“Non mi piace che ci siamo lasciati così.
6769	Non mi sembra vero che non ci sia più".
6770	Non ne conosceva il contenuto, ma avrebbe avuto notizia della loro esistenza.
6771	Nonno sbuffa: " Il Novecento è finito, si va avanti.
6772	No, non è una battuta, è la verità.
6773	Nonostante ciò, i CEO interrogano sull’empowerment organizzativo e l’imprenditorialità, e solo una minoranza afferma che i leader della propria azienda prendono decisioni strategiche in autonomia e che tollerano i fallimenti su piccola scala.
6774	Nonostante ciò, i corpi non sono stati ancora trovati.
6775	Nonostante ciò, se non sopportare la realtà virtuale ma siete fan di Half-Life, allora il nostro consiglio è quello di scaricarla e seguire le istruzioni per l’installazione.
6776	Nonostanteconducente non ha fermato il veicolo, ignorando l'Alt degli agenti.
6777	Nonostante i giorni impegnativi è importante liberare lo spazio mentale per cercare di assimilare altre informazioni che porteranno a nuove esperienze.
6778	Nonostante il discorso pubblico dei promotori si concentri sugli effetti benefici delle Ngt contro il cambiamento climatico, solo 6 applicazioni tentano di ottenere piante resistenti alla siccità.
6779	Nonostante l’addio di la fiction continua ad essere molto seguita perché diverte e fa riflettere.
6780	Nonostante la disparità di genere, ancora oggi, si manifesti nel rapporto di coppia tra uomo e donna, l’App potrà essere ovviamente utilizzata da qualsiasi nucleo familiare.
6781	Nonostante la manovra la cisterna contenente il Gpl rimase danneggiata, provocando una leggera fuoriuscita del carburante.
6782	Nonostante la minaccia dell'estinzione, gli axolotl continuano a ispirare meraviglia e affetto in tutto il mondo, e la speranza è che gli sforzi di conservazione messicani possano contribuire a salvare questi adorabili anfibi.
6783	Nonostante la sua posizione attuale nel Mare del Nord, la tempesta Ciaran è così potente che continua a influenzare l’Italia.
6784	Nonostante le critiche, il ministro esprime fiducia nella magistratura.
6785	Nonostante le premesse il film risulta semplice e diretto, vedendolo, che è uno dei molti segreti del suo successo.
6786	Nonostante l’inferiorità numerica, i padroni di casa tentano di riacciuffare le sorti della partita nel secondo tempo, partendo con il gol di al 50′ con il suo marchio di fabbrica.
6787	Nonostante questo non è sempre facilissimo tirarlo fuori dal notebook, perché la presa sullo stylus può risultare un po' scivolosa.
6788	Nonostante questo, però, la sua permanenza in bianconero è comunque improbabile, tanto che la dirigenza si sta muovendo per sostituirlo.
6789	Nonostante sia a basso impatto, la camminata coinvolge gruppi muscolari come gambe, glutei e addominali, contribuendo a tonificare il corpo.
6790	Nonostante si parli di riduzione del gas e dell’energia elettrica, la situazione resta precaria.
6791	Nonostante tutto sono contento di avere partecipato e aver dato il mio apporto professionale (non obbligatorio in un momento così drammatico e non vorrei creare polemiche inutili).
6792	Nonostante una seconda parte di stagione da disputare, molte società sembrano già proiettate verso il prossimo calciomercato estivo.
6793	Nonostante un’esperienza che i fan italiani ricorderanno con affetto, si sono presentate problematiche tecniche e organizzative da parte di TPCI, che sembra non riuscire a reggere le aspettative e le responsabilità che lei stessa si addossa.
6794	Non parla nessuno.
6795	Non parleremo di conflitti intesi solo come quelli che drammaticamente abitano gli scenari internazionali con le guerre in corso e che mettono a prova l’uomo e l’umanità, ma anche di quelli che spesso viviamo dentro di noi”.
6796	Non parliamo ecwrto di una M3 LR.
6797	Non pensino Toti ed il Governo di centro destra di portare avanti questa scelta!
6798	Non penso sia una soluzione particolarmente potente o efficiente ma non penso neanche che sia così assurda, specie per uno che in casa non ha dispositivi diversi dallo smartphone per mille motivi.
6799	Non perdere l’opportunità di i tuoi risparmi su Amazon grazie a questi coupon esclusivi.
6800	Non perderti questa occasione, non tornerà più una smart tv così e con questo sconto shock.
6801	Non perderti queste incredibili offerte su Amazon!
6802	Non permettete che nulla vi impedisca di vivere appieno l’esperienza della musica dal vivo o delle vacanze, lasciate che l’Honor 90 sia il vostro compagno di viaggio.
6803	Non possiamo copiare un po’ queste belle esperienze?
6804	"Non possiamo essere soddisfatti né dei risultati, né della classifica, ma siamo consapevoli che la strada è quella giustaAquilani non rischia.
6805	"Non possiamo permetterci disordini per problematiche non risolte, per un Istituto con una capienza regolamentare/ottimale di 456 detenuti, con presenti circa 700 detenuti"
6806	Non posso fare ameno di notare la pochezza degli interventi gratuitamente violenti che leggo.
6807	Non potete però rispondere sul momento.
6808	Non potremo permetterci distrazioni, saranno lì a sfruttare ogni palla per metterci in difficoltà e cercare di regalare una vittoria al loro pubblico”.
6809	Non potrete, dunque, andare in giro a dialogare con chiunque, bensì potrete farlo solo con i personaggi principali e pochi altri per scoprire di più sulla lore.
6810	Non può essere la comunità riminese a pagare questo scandalo.
6811	Non resta che cogliere l’occasione e scegliere il menu ideale da propor-re perché no anche proprio a San Valentino.
6812	Non riesco a capire, perché il mio eccesso produttivo va a finire chissà dove.
6813	Non riesco ancora a credere di essere viva.
6814	“Non riesco quindi a concentrarmi e ho difficoltà a dare il meglio di me a livello mentale”.
6815	Non sappiamo altro per il momento ma questa è una notizia tragica per la conservazione dell’orso in Appennino e per tutti coloro che lavorano e si battono per questo da anni.»
6816	Non sarà un dispositivo tra i più belli e potenti ma il punto a suo favore è sicuramente il prezzo.
6817	Non sarebbe riuscito a chiudere un sorpasso in tempo.
6818	Non sentono di doverne avere per un imperativo biologico o morale, ma hanno il desiderio di condividere con essi il piacere di vederli crescere in un contesto di sicurezza, con adeguate opportunità e benessere.
6819	Non s’era salvato un centimetro di paese.
6820	Non serve invece l’Isee nè bisogna dichiarare il reddito, basta autocertificare di essere al di sotto della soglia dei 20mila euro di reddito spuntando una casella.
6821	“Non siamo abbandonati dalle istituzioni – precisa subito Patrizia Aleandri -. Anzi, hanno tentato qualsiasi strada ma l’isolamento di Matteo è rimasto totale”.
6822	Non siamo mai stati informati se venisse erogato un compenso a Ferragni per la sua partecipazione né tantomeno dell’entità economica dell’operazione gestita da Dolci Preziosi.
6823	Non si esclude ci potrebbe trattarsi di un ma le indagini sono in corso.
6824	"Non siete soli".
6825	Non si è trattato del presidio degli "strani ometti blu" tanto amati dai bambini ma del sit-in dei lavoratori della Difesa organizzato in modo unitario dai sindacati della funzione pubblica di Cgil, Cisl, Uil e Flp-Difesa.
6826	Non si fermano le ricerche del proprietario Hazem Bayumi.
6827	Non significa che ho avuto un intervento mal riuscito di chirurgia.
6828	Non si placa, insomma, l’allarme sicurezza ad Aversa e nelle comunità limitrofe dove i ladri prendono quotidianamente di mira abitazioni private, scuole e locali commerciali.
6829	Non si possono spendere soldi per la follia atlantica.
6830	Non si prende un giocatore che per due anni ha giocato pochissimo e non ci si accorge alJ medical del malanno gravissimo che si porta dietro.
6831	"Non si può pensare di vincere questa guerra senza investire sulla comunicazione – dice –.
6832	“Non si può sottacere – hanno dichiarato Salvatore Lorefice e Bruno Messina – e rimane inermi di fronte al declino della sanità.
6833	Non si sa quando.
6834	Non si sono registrati pericoli di emissioni nell’aria, in quanto avvenuto all’interno del deposito.
6835	Non si stancava mai di segnalare ai colleghi giornalisti notizie interessanti, recensioni di libri, problemi internazionali sui quali sarebbe stato necessario investire con approfondimenti.
6836	Non si tratta certo della prima truffa che sfrutta indebitamente il marchio di Poste Italiane, tutt’altro.
6837	Non si tratta di meri formalismi: “E’ un’attività di indagine complessa, che comporta il coordinamento del lavoro della polizia giudiziaria con quello dei pronto soccorso e dei centri antiviolenza.
6838	Non so dove, non so per quanto, ma le ATP Finals in Italia non finiranno nel 2025.
6839	Non solo, alcuni attori si sono già lamentati perché determinati contratti includono già la possibilità di scannerizzare e riutilizzare la loro immagine.
6840	Non solo, Alfonso ha puntato l’attenzione su Perla e l’interesse mostrato da Giuseppe Garibaldi.
6841	Non solo, anche altre note conduttrici sarebbero rimaste, almeno sulla carta, senza nessuna trasmissione all’orizzonte.
6842	Non solo, domenica alle 9 ci sarà la “trattorata” per le vie di Lonato, organizzata dal gruppo Giovani Anga di Confagricoltura Brescia, una sfilata con i mezzi agricoli più moderni condotti dalle nuove generazioni dell’agricoltura bresciana.
6843	«Non solo è difficile capire dove comprare gli aiuti visto che i negozi non sono forniti e le banche non funzionano.
6844	Non solo: il traghetto ha continuato a navigare verso l’ prima di ricevere l’ordine di tornare al Pireo.
6845	Non solo lo abbiamo escluso, ma vogliamo continuare a escluderlo, vogliamo che le funzioni strategiche del servizio sanitario restino pubbliche".
6846	Non solo: può provocare rossore, bruciore e anche congiuntivite nei casi di contatto con gli occhi.
6847	Non solo quella che si occupa del bambino o della bambina ma anche di aiuto nella gestione della casa.
6848	Non solo sapori, la schiatta delle “non università” entra anche nel settore della salute con l’Università dell’Acqua.
6849	Non solo: «Saranno ampliate anche le iniziative della Riserva a carattere culturale.
6850	Non solo, se i dispositivi sono spenti, l’avviso non verrà consegnato.
6851	Non solo usanze e buone maniere in altri paesi, ma anche regole del traffico.
6852	"Non sono bastate, in Liguria, tre alluvioni con 41 morti per capire che non bisogna aggiungere un metro cubo nelle aree a pericolosità idraulica?"
6853	Non sono mancate le emozioni, così tanto importanti nella nostra vita: l'entusiasmo di condividere le stesse stanze, qualche lacrimuccia nel separarsi, la voglia di rifarlo, presto.
6854	Non sono molte le notizie che sono trapelate in merito a questa grande novità, ma stando a quanto riportato dovrebbe addirittura essere migliore di Bixby.
6855	“Non sono paragonabile a Giroud, è stato uno degli attaccanti più forti d’Europa e fa ancora la differenza al Milan.
6856	Non sono più geniali di tante altre realtà.
6857	Non sono presenti altri partecipanti.
6858	Non sono riusciti però a fermarlo: l'uomo, infatti, avrebbe continuato a roteare pericolosamente l'arma.
6859	“Non sono una Santa” e “La Russa Dinasty”, le due inchieste trasmesse da nel corso del primo appuntamento della nuova stagione, hanno tenuto di fronte allo schermo 2.061.000 spettatori con l'11,4% di share.
6860	Non sopporto quelli che si alzano in piedi occhieggiando attorno e cominciano ad applaudire con cenni decisi il tribuno di turno, quasi rimproverando la lentezza di approvazione degli altri.
6861	“Non so se è giusto parlare di cultura della sicurezza- risponde Tardiola – ma certamente di educazione al rischio.
6862	Non stiamo parlando di un libro contro il pensiero unico, o contro il politicamente corretto.
6863	Non te lo nascondo, nel fare briefing sono pessimo e tutte le volte non riesco mai a trasmettere che cosa mi piacerebbe sentire all’interno di una nostra produzione.
6864	Non ti interessa avere un dispositivo in grado di fornire elevate prestazioni o per reggere determinati programmi?
6865	“Non trovo le parole per descrivere o della gente di Gaza oggi.
6866	Non tutti gli storici, però, concordano sull’appartenenza di Rasputin a questo gruppo.
6867	Non un RPG ma un gioco sandbox dove non c'è "uno scopo", te lo crei da te.
6868	Non vanno sottovalutate le nuove proposte.
6869	Non v’è assolutamente nulla, insomma, che possa avvantaggiare i giochi 3D, fatta eccezione per il fatto che il liberi per accedere in memoria (a parità di risoluzione e numero di colori visualizzati), come già ampiamente trattato.
6870	Non vediamo l’ora di accelerare l’adozione delle soluzioni Poly nella nostra vasta rete di partner in tutta la regione” puntualizza VP, Europe Peripherals in TD SYNNEX.
6871	Non vediamo l'ora di lavorare con John, Kim e il gruppo Avincis per continuare la fornitura sicura e affidabile di servizi aerei di emergenza critici alle comunità della penisola Iberica, dell’Italia e dei Paesi Nordici”.
6872	Non vedo l'ora di iniziare le mie nuove avventure».
6873	"Non vedo l'ora di portare questa storia assolutamente incredibile e davvero scozzese/californiana.
6874	Non vedo l'ora di spendere 900€ per uno Xiaomi.
6875	"Non vi è violenza ad affermare la verità pubblicamente.
6876	"Non vogliamo più sentire ’Ci stiamo lavorando’ - concludono - ora pretendiamo fatti".
6877	Non voglio lavorare fino al giorno in cui non sarò più in grado di farlo.
6878	"Non volevo che Samuele avesse il monopattino elettrico, avevo paura che prima o poi gli sarebbe successo qualcosa di brutto.
6879	Non voltatevi dall’altra parte, mai”.
6880	Non vuole perdere terreno neanche la Lazio, successo a 2,00, ospite di un Verona, in quota a 3,80, alla ricerca disperata di punti salvezza.
6881	NordVPN è quasi imbattibile per il rapporto qualità/prezzo.
6882	No, se dovesse essere erogata una squalifica, essa travalicherebbe i confini della Manica e all’estero in generale, impedendo agli atleti coinvolti di svolgere regolarmente il proprio lavoro.
6883	No. Sono affari miei, quello che vedete sui social è tutto materiale condivisibile, amicizie, viaggi che faccio, cose che trovo, ma tutto ciò che riguarda la mia vita privata è privato, non sarà vostro, è mio.
6884	Nothing ha annunciato un nuovo aggiornamento firmware per gli auricolari Ear (stick)QUI la nostra recensione), che migliorerà la durata della batteria in chiamata, la qualità dei bassi e la stabilità del Bluetooth.
6885	Nove le persone rimaste coinvolte, nessuna della quali con ferite gravi.
6886	“Nozze rinascimentali” era il titolo dell’appuntamento che si è tenuto oggi, domenica 18 giugno, nel centro storico della cittadina.
6887	Nuccia Capitani per tanti anni ha vissuto a diretto contatto con gli studenti nel suo lavoro di segreteria scolastica “accompagnandoli con operosità nel loro percorso di studio e di crescita”.
6888	Nulla da fare per la Paolini sconfitta nettamente in due set: 6-2; 6-3.
6889	Nulla da temere perché la buona notizia è che, come nel resto delle Partite Iva, la pensione verrà calcolata tenendo conto dell'ultimo stipendio ridotto del 40%.
6890	Nulla di strano è solo una curiosità.
6891	Numeri che da un lato confermano l'emergenza sicurezza sul lavoro e dall'altro testimoniano quanto urgenti siano azioni ed investimenti affinché si inverta questo trend.
6892	Numeri che indicano che siamo ancora lontani dal raggiungimento degli obiettivi europei».
6893	Numeri in crescita e programma in forma smagliante.
6894	Numeri spaventosi, considerando che si tratta di un centrocampista.
6895	Numerose aziende stanno attualmente investendo in piattaforme di gestione dei dati dei clienti che permettano di gestire non solo i dati di prima parte, ma anche quelli di seconda e terza parte.
6896	Numerosi bambini hanno atteso l’arrivo della Befana che puntuale alle 10:30 è arrivata accompagnata dal suo amico Olaf munita di tonnellate di caramelle e palloncini ha sorpreso davvero tutti.
6897	Numerosi gli incontri pubblici aperti alla cittadinanza.
6898	Numerosi i messaggi di cordoglio arrivati alla famiglia, fra i quali quello della fondazione Nicola Trussardi.
6899	“Numero vigili urbani è ininfluente”
6900	Nuoto, Toti incontra il campione paralimpico Francesco Bocciardo: “Un orgoglio per la Liguria”
6901	Nuova etichetta armonizzata per evidenziare i prodotti con garanzia estesa.
6902	Nuovamente tornano quindi sotto i riflettori i controversi affari internazionali di Hunter, che – come abbiamo visto – potrebbero mettere nei guai anche il padre.
6903	Nuove trattative in campo lavorativo.
6904	Nuovi orizzonti: la guerra in Ucraina ostacola o spinge la svolta verde?
6905	Nuovi titoli sono in arrivo a per arricchire l'offerta di contenuti già presenti.
6906	Nuovo accordo tra il Parco e il Cai per la manutenzione dei sentieri dell’area protetta.
6907	Nutella è spesso utilizzata come condimento per la colazione, ad esempio su fette di pane tostato o come ingrediente in dolci e dessert.
6908	O almeno così sembrerebbe.
6909	Obiettivo dell’ispezione, "verificare la corretta conduzione del rifugio e il benessere degli amici a 4 zampe".
6910	Obiettivo di QuAM è formare figure professionali altamente specializzate e in grado di valutare correttamente la materia prima, in stretta sinergia con le aziende.
6911	Occhiali, barba rasa, sguardo rivolto verso il basso.
6912	Occorrerà chiarire se la caduta è dovuta a un incidente domestico oppure a un precedente malore.
6913	Ochamchire dista circa 350 km dalla capitale georgiana Tbilisi, e dal 2017 la Russia ha qui dislocato mezzi della guardia costiera.
6914	O entrambe le cose insieme.
6915	Office 2019 Professional Plus costa infatti solo 22,25€, garantendo un risparmio ancor maggiore.
6916	Office Home and Student 2021 è un’altra edizione di Microsoft Office 2021, ma è progettata per un pubblico diverso.
6917	Off limits per i cittadini anche la porzione di piazza più vicina ai portici meridionali lato Arengario, fino all'inizio di via Mazzini.
6918	Offre crittografia di alto livello e diverse funzionalità di sicurezza come il ““, che blocca malware, tracker e tentativi di phishing, e il “Whitelister”, che permette di selezionare specifiche app o siti web che possono bypassare la connessione VPN.
6919	Offre prestazioni davvero ottime e soddisfa pienamente anche i più esigenti.
6920	Offrirà inoltre uno spaccato del privato di Mussolini e delle sue relazioni personali, tra cui quelle con la moglie e con altre figure iconiche dell’epoca.
6921	O forse non interessa il giocatore …
6922	Oggetti, processi, esperienze, diventa un volume.
6923	Oggi abbiamo votato e approvato questa norma perché era urgente dare una risposta ai territori, ma non si può più lavorare in emergenza.
6924	"Oggi agli impianti censiti mancano all'appello circa il 40% e la CNA esorta verso una maggiore attenzione nei confronti del sommerso"
6925	Oggi alle 14:30 si scende di nuovo in campo per la 29° di Serie A. Al 'Franchi' arriva lo del fiorentino doc ed ex viola è reduce da nove vittorie consecutive e non ha certamente voglia di fermarsi.
6926	Oggi alle 16 è in programma il consiglio dei ministri che dovrebbe approvare il decreto legge per porre il limite dei 70 anni per ricoprire l’incarico di direttore di teatri e fondazioni lirico-sinfoniche.
6927	Oggi, all’esito dell’udienza di convalida, il Giudice del Tribunale di Messina ha convalidato l’arresto operato dai Carabinieri e disposto la misura cautelare in carcere per il 52enne rumeno.
6928	Oggi a me di queste partite è quella in cui è piaciuta di più, ha gestito almeno per 70 minuti la partita, creando molte occasioni.
6929	"Oggi assistiamo al più malvagio e atroce abuso di potere nella storia del nostro Paese.
6930	“Oggi celebriamo anche 75 anni di amicizia tra Israele e l’Europa”, ha dichiarato Von der Leyen, senza fare alcun riferimento ai 750.000 palestinesi musulmani e cristiani che sono stati ripuliti etnicamente dal territorio dai gruppi paramilitari ebraici.
6931	“Oggi c’è un appiattimento generale: è più libera la stampa italiana della nostra”, dice in diretta quello che pare essere diventato il nuovo Garibaldi della striscia di Gaza.
6932	Oggi – conclude Claudia Ratti nella lettera indirizzata al Presidente dell’ARAN – non abbiamo solo fame di pane; oggi più che mai abbiamo fame di dignità.
6933	Oggi con le foto di coppia c’è stato uno strappo alla regola ma che Silvia Mezzanotte ha un po’ rubato.
6934	Oggi, dunque, l’ex magistrato è titolare di doppia cittadinanza e vive a Lanzarote dove svolgerebbe anche attività di imprenditore edile.
6935	Oggi è anche il giorno della presentazione del cartoondel regista spagnolo Pablo Berger ).
6936	Oggi è l’unica custode di Graceland e delle azioni di famiglia nella Elvis Presley Enterprises.
6937	Oggi era fondamentale portare a casa i tre punti e il c’è riuscito.
6938	Oggi guida una squadra di 30 operatori forestali, tutti maschi.
6939	“Oggi il dolore è quello per la scomparsa di un vero amico e anche quello nello stare vicino ad una persona, Maria, e alla famiglia di Maurizio a cui sono tanto legato”.
6940	Oggi il Garante ha dichiarato che OpenAI dovrà fare alcuni miglioramenti per garantire la sicurezza dei dati degli utenti.
6941	Oggi, in tribunale inizieranno le udienze “che andranno avanti fino a Natale”.
6942	Oggi lavora nell'azienda di famiglia: "La TV?
6943	Oggi l'uomo, classe 1993, decide di scrivere una lettera di scuse indirizzata alla testata giornalistica Frosinonetoday.
6944	Oggi Miss Italia sarebbe "completamente fuori tempo massimo".
6945	Oggi non m'interessa, domani sera sì.
6946	Oggi pensiamo alle famiglie che potranno finalmente riabbracciare i propri cari"
6947	Oggi, però, la Rodriguez è tornata a parlare e per farlo ha deciso di pubblicare su Instagram le con il nuovo compagno, Elio Lorenzoni.
6948	Oggi però l’assoluzione, perché il fatto non sussiste dalla bancarotta fraudolenta e per prescrizione da quella documentale.
6949	Oggi più che mai per i reggini coraggiosi, liberi e forti è arrivato il tempo di combattere, combattere, combattere”.
6950	Oggi, puoi approfittare di fino al 48% su una vasta gamma di prodotti.
6951	Oggi puoi farlo tuo con sconto incredibile del 54%.
6952	Oggi questo non lo dice più nessuno.
6953	Oggi scopriamo cos’è l’APE sociale 2023: un’indennità che permette di ritirarsi dal lavoro prima dell’età di pensionamento di vecchiaia.
6954	Oggi “si produce già il vino in Scandinavia- prosegue Moriondo-.
6955	Oggi sono i nostri pantaloni Lush.
6956	Oggi tutti hanno bisogno di carburante economico.
6957	Oggi tutti i prodotti del mare vanno venduti con la propria etichetta dove in italiano si fornisce il nome scientifico e la zona di cattura o di produzione se si tratta di pesce di allevamento.
6958	Oggi vedi il Sole, ed è questo che conta.
6959	Oggi verrebbe chiamata fastback, all'epoca l'inglesismo non avrebbe attecchito.
6960	Oggi vorrei collaborare con Marracash e Blanco»
6961	O giudicare male i loro atterraggi!
6962	«Ogni appuntamento offrirà spunti interessanti riguardanti l'imprenditorialità, le risorse umane e l'innovazione, ma rappresenterà anche un’occasione di networking tra i presenti.
6963	Ogni cittadino potrà regalare una copia di questi testi a una delle biblioteche scolastiche dei plessi coinvolti o direttamente alle diverse classi.
6964	Ogni euro raccolto e l’utilizzo che ne verrà fatto verranno rendicontati pubblicamente.
6965	Ogni giorno percorrono molti chilometri per trovare grandi quantità di cibo per i loro enormi corpi.
6966	Ogni immagine è ispirata a qualcuno o qualcosa di quell'epoca e allo stile che l'ha definiva».
6967	Ogni mese vengono mobilitate 20mila persone".
6968	Ogni quanto va fatto?
6969	Ogni Range Rover Sport SV Edition One è impreziosita da un esclusivo marchio sullo splitter anteriore, sulla consolle centrale, sulle soglie e sulle luci sottoporta.
6970	Ogni sera, del resto, tornando a casa dal set buttavo fuori tutta l'emotività accumulata.
6971	Ogni serata abbiamo registrato un colpo d’occhio davvero positivo: 439 persone per entrambi i sabati al Petrarca, 120 al Pietro Aretino.
6972	Ogni successo in prima linea è dovuto principalmente alla forza e al coraggio dei nostri difensori.
6973	Ogni tanto ci vorrebbe anche il coraggio di difendere senza mezzi termini l'operato degli agenti di Polizia», sottolinea Giorgio Fonio, segretario del sindacato OCST dei Funzionari di Polizia.
6974	Ogni volta arriva la pretesa di fare una sorta di ‘esame del sangue’ al premier Giorgia Meloni.
6975	Ogni volta che ritorni.
6976	Ognuno faccia il suo senza polemiche e senza quelle sindromi ‘non a casa mia’ che accompagnano troppo spesso la politica italiana”.
6977	Oh, e come si sentono oggi il capo della difesa aerea russa, (il ministro della Difesa Sergey) Shoigu e (il capo di Stato maggiore Valery) Gerasimov?
6978	Ok capisco e questo credo integri e spieghi meglio il discorso relativo ad un anno com meno precipitazioni.
6979	Oltre 11.600 minori stranieri non accompagnatihanno attraversato il Mediterraneo centrale per raggiungere l’Italia senza i loro genitori o tutori legali tra gennaio e metà settembre 2023.
6980	Oltre 1.400 pagine in cui spiegano i motivi della sentenza emessa nove mesi fa.
6981	Oltre 153 i feriti trasferiti negli ospedali per ricevere le prime cure.
6982	Oltre 300 i veicoli controllati e circa 500 le persone controllate dalle numerose pattuglie che hanno presidiato il territorio sia di giorno che di notte.
6983	Oltre 500 ore di navigazione50 ore di chiamate SOS anche a disposizione con questa enorme batteria.
6984	Oltre a chiudere le finestre, è utile anche abbassare le tapparelle per non far entrare il calore delle ore più calde e fare attenzione alle porte delle altre stanze.
6985	Oltre ad allocare i siti – come abbiamo già accennato – si occupa anche della sicurezza e della manutenzione del server.
6986	Oltre ad essere stata data in pasto ai i suoi resti sono stati triturati con un cingolato.
6987	Oltre ad una visita guidata, sarà possibile assistere a spettacoli all’interno del parco e ammirare le opere della Scuola di Scultura dell’Accademia di Belle Arti di Urbino.
6988	Oltre a essere riciclato al 100%, l'acciaio utilizzato nel viene forgiato in un forno alimentato a energia solare per dare al modello un'impronta di carbonio 165 volte inferiore a quella di un orologio realizzato con metallo convenzionale.
6989	Oltre agli arrestati, a ulteriori quattro indagati è stata inflitta la misura cautelare dell’obbligo di dimora.
6990	Oltre ai 45 superstiti del barchino colato a picco, la motovedetta ha agganciato un altro natante con 52 nordafricani, fra cui nove donne e quattro minori.
6991	Oltre ai problemi in attacco infatti, i rossoneri dovranno necessariamente intervenire sulla mediana.
6992	Oltre al cane pastore, la coppia di chihuahua ha aggredito un cittadino durante una passeggiata con due cani da 30 chili ciascuno.
6993	Oltre al classico bianco e nero, l’estate 2023 punta sui colori accesi, come l’arancio, il verde, il viola e il blu cobalto.
6994	Oltre alla messa in onda su Canale 5, è possibile vedere Verissimo in streaming su Mediaset Infinity e sull’app per smart tv, tablet e smartphone.
6995	Oltre alla paura, c’è tanta amarezza: "Le istituzioni sono indifferenti nei confronti dei cittadini onesti che pagano le tasse – il pensiero di Orazi –, sentiamo sempre tante belle parole, sono i fatti però che mancano.
6996	Oltre alle rievocazioni sono previste delle visite guidate che.
6997	Oltre all’esperienza interamente online si affianca anche quella fisica, in quanto il cliente può decidere di recarsi presso la concessionaria più vicina per un test drive.
6998	Oltre al libro, riceverai gratuitamente con spese di spedizione incluse, anche il DVD con più di 10 ore di lezione sull’analisi tecnica moderna e sui trading systems.
6999	Oltre a loro interverranno all’iniziativa Don Enrico Grassini, con una lettura iconografica dell’opera, la direttrice del museo Rosanna Giorgi, Marzia Pianigiani, dello staff del museo.
7000	Oltre a non aver apprezzato il modo frettoloso con cui ha approcciato il compito, e le parole dette su Arisa, non ha gradito nemmeno quelle dette su di lei.
7001	Oltre a questi ci sarebbe la quasi certezza di staccare l’ultimo pass disponibile per il Mondiale per Club che si giocherà negli Stati Uniti nell’estate del 2025.
7002	Oltre a ridurre le dimensioni, Google prevede di raddoppiare il raggio degli angoli, rendendo lo schermo più arrotondato negli angoli.
7003	Oltre ciò che è stato fatto, qualcos’altro bolle in pentola: l’inizio del lavori per la scuola di Via Marche e per la messa in sicurezza dei piloni del ponte Tesino.
7004	Oltre questo, il monitor integra una coppia di speaker stereo ottimi per la multimedialità quotidiana.
7005	Oltretutto Francesco è un noto appassionato di poker.
7006	Oltretutto per fare favori a chi, a partire dal presidente all'ultimo dei ghiozzi tifosi, non perde l'occasione di sputare sull'Atalanta.
7007	O meglio cos’è un padre durante i nove mesi di gravidanza?
7008	Omicidi, sparizioni, delitti di varia natura rimasti ancora irrisolti, spesso nel dolore delle famiglie coinvolte.
7009	Oms molto preoccupata per l’interruzione delle telecomunicazioni.
7010	Oneplus 11 ha un doppio speaker stereo, chiamato Dual “Reality” Speakers che assieme al Dolby Atmos ci permette di godere di una esperienza audiovisiva di tutto rispetto sia tramite gli speaker ma anche attraverso il Bluetooth 5.3.
7011	Onestamente, però, non credo che rinnoverà il contratto con la Juventus.
7012	Onestamente sì, è una paura che c'è ma mi tranquillizzano diversi fattori.
7013	“Open Fiber è da sempre pioniera nella ricerca di soluzioni tecnologiche all’avanguardia che consentano capacità e velocità sempre maggiori nella trasmissione dei dati".
7014	Operaie, contadine, insegnanti, donne dedite alla pastorizia e tutte quelle figure femminili attive in ogni ambito: vogliamo ricordare il valore del loro operato, troppo a lungo sminuito, sottaciuto, negato.
7015	Operaio pontederese morto sul lavoro nell’impianto di Santa Croce.
7016	Operazione che ancora non sarebbe stata in realtà conclusa.
7017	Operazione di contrasto al commercio abusivo nella borgata marinara di Mondello a Palermo.
7018	Opere originali, l’area gioco a premi, la mostra fotografica –
7019	Oppo ha condiviso una anticipazione di questo Find N2 Flip alla fine dello scorso anno, presentandolo come il suo primo smartphone pieghevole dal fattore di forma 'flip', frutto di tre anni di sviluppo.
7020	Oppure no, troppo serio.
7021	Ora aggiungiamo olio, salsiccia spezzettata e priva d pelle e peperoncino.
7022	Ora, all’improvviso, ha ricevuto offerte per parti importanti in patria e all’estero.
7023	Ora attendiamo l'arrivo del cashback via bonifico.
7024	Ora capisco che ci debbano essere regole, non sono giocattoli.
7025	Ora che abbiamo definito le basi di Apple Arcade, vediamo come funziona ovvero come giocare!
7026	Ora che avete individuato il gruppo di interesse, vi basterà pigiare su di esso e fare tap sul pulsante in basso per iniziare ad inviare messaggi e file multimediali con altri utenti.
7027	Ora che il fratello maggiore RZA ha iniziato a imitare lo stilosissimo padre, i due piccolini sono sulla buona strada per superare ogni più rosea aspettativa.
7028	Ora che sono soggetti a una promozione del 25% su Amazon non hai tempo da perdere.
7029	Ora ci ritroveremo con un gruppo allargato per decidere la giunta”.
7030	Ora, dice qualcuno che la cosa è rock.
7031	"Ora è fuori pericolo e ha smesso di prendere farmaci, sta iniziando a comportarsi come un cane normale", rassicurano i medici veterinari.
7032	Ora è il momento di unire e mandare a casa questa sinistra e questa destra.
7033	Ora è in questo momento della sua vita.
7034	Ora è necessario che dall’altra parte si presenti un soggetto in grado di sostenere un progetto sportivo di lungo periodo.
7035	Ora è tempo di live insieme alla band che lo ha già accompagnato nello scorso tour direttamente da X Factor, i Little Pieces Of Marmelade: ovvero: Frankie (Francesco Antinori) e DD (Daniele Ciuffreda), Giacomo Rossetti e Beatrice Antolini.
7036	Ora gli stessi sono convinti che Schlein debba tendere il ramoscello d’ulivo a De Luca, che non è uno che i dem possono pensare di perdere senza conseguenze.
7037	Ora ha deciso che gli sarà riservato il numero di versione e che potrebbe essere completato anche "entro l'anno".
7038	Ora il testo sarà copiato negli appunti del telefono.
7039	Ora io faccio solo due osservazioni, in forma di domande.
7040	Ora la conduttrice di Rai 1 è quasi pronta a lasciare definitivamente il programma.
7041	Ora, le cimici del letto assomigliano più a un trend, non esattamente a un'isteria di massa, eppure i di alcuni video potrebbero dar vita a un che alimenta preoccupazioni inutili e soluzioni per disinfestare le case estremamente pericolose.
7042	Ora mettendo nero su bianco la richiesta della quota cortonese, Fdi a scalda i motori per la corsa di un candidato alternativo.
7043	Orami è consuetudine il video del gender reveal e le coppie dei futuri mamma e papà fanno a gara per trovare il modo più originale.
7044	Ora, per concretizzare l’affare e battere la concorrenza dell’Inter, servirà accelerare l’epurazione degli elementi poco graditi ad Allegri.
7045	Ora però è il suo momento”.
7046	Ora però è Salvo Pogliese, senatore di Fratelli d’Italia, ex amministratore del capoluogo alle falde dell’Etna e coordinatore regionale di Fratelli d’Italia per la Sicilia orientale, a rompere gli indugi.
7047	Ora, quella scultura non c’è più.
7048	Ora riposiamoci, poi testa alle prossime due trasferte difficilissime.
7049	Ora Selelift, società controllata da Boato International e facente parte di Finvacchi, proseguirà a produrre senza soluzione di continuità.
7050	Ora serve dimostrarlo in campo".
7051	Ora siamo pronti a rafforzarla con i nuovi vaccini disponibili, raccomandati principalmente alle persone fragili per proteggersi dal virus che, non dimentichiamolo, continua a circolare.
7052	Ora si attendono gli annunci del resto della difesa dopo che l’HCMV ha reso noti i rinnovi di numerosi attaccanti (vedi box sottostante).
7053	Ora si cerca quindi di capire com’è morto Raffaele.
7054	Ora sto bene al Genoa'
7055	Ora sto facendo i conti».
7056	Ora su una parete c'è la riproduzione, rivisitata in stile graffito, della foto fatta al mare di Giulia in costume da bagno, che accarezza il pancione, bella e serena.
7057	Ora tocca a Montecilfone.
7058	Ora tornate al nuovo iPhone e toccate quindi attendete che l'iPhone generi un codice a dieci o sei cifre.
7059	Ora viene introdotto un tetto massimo di compartecipazione», vale a dire di contributo alle famiglie.
7060	Orbán può contare sulla simpatia di Robert Fico, il neoeletto primo ministro slovacco, ma non sono convinto che Fico riuscirà a scuotere le acque dell’UE tanto quanto Orbán spera.
7061	«Ordina ai prestatori di servizi di mere conduit operanti sul territorio italiano, individuati ai sensi dell’art.
7062	Ordinanza contro il clan Ligato di Pignataro Maggiore (Caserta), 4 arresti.
7063	Ordine e metodo, quindi, contraddistinguono la vita di queste persone ma dietro questa postura può nascondersi anche la volontà di trovare sicurezze dal mondo esterno ma dall’altra parte non c’è molta fiducia.
7064	Ore 11:00 Loggia del Municipio: Scopri Pordenone, visite guidate alla città con il Rotary club Pordenone.
7065	Ore 9.45 - Incontro con la Prof.ssa Camilla Lazzi e la Prof.ssa Valentina Bernini SITEIA-UNIPR: La fermentazione lattica come strategia di innovazione.
7066	Originariamente composto da 8 camere, questo appartamento tanto amato dall' si trova al 12° piano e si affaccia sul parco.
7067	Originariamente situato nel cortile di Palazzo Sclafani a Palermo, oggi è esposto e custodito nella ex cappella di Palazzo Abatellis.
7068	Ormai la donna più ricercata d’America ha le ore contate.
7069	Ormai questa è una situazione straordinaria che non può essere gestita con mezzi ordinari».
7070	Ormai siamo giunti alla fine di novembre e questo significa soltanto l’arrivo della e del periodo natalizio.
7071	Ormai sta diventando il dell’ex tentatrice e non di Mirko, e questo il gieffino dovrebbe capirlo, piuttosto che continuare a dare spiegazioni inutili a cui forse nemmeno lui crede.
7072	ORVIETO Salta ancora l’approvazione del bilancio dell’Opera del Duomo.
7073	"Osimhen ci va di testa come nessun altro, è una sua qualità.
7074	O solo per il gusto di provocare danni.
7075	Ospedale Cannizzaro di Catania: il 3 e 4 aprile congresso sul “percorso per l’autonomia della persona con lesione midollare”
7076	Ospite stamane a Buongiorno Reggio, il segretario provinciale ha detto che il sindacato è interessato a discutere delle priorità della città.
7077	Ospiti il maratoneta Gianni Siragusa, la vice campionessa del mondo di pattinaggio Aurora Bacciottini e la cantante Moka.
7078	Ospiti nettamente favoriti, anche in virtù di una settimana libera da impegni europei, Openjobmetis comunque al completo e desiderosa di misurarsi con la capolista a pochi giorni dalle Final Eight di Coppa Italia a Torino.
7079	Osservando la distribuzione territoriale delle DSU presentate nel corso del periodo 2016-2022, l’Inps fa sapere che le dichiarazioni sono più numerose nelle regioni del Sud e delle Isole; seguono le regioni del Nord e infine quelle del Centro.
7080	Ottenuto il rifiuto di un porto più vicino, con le autorità che hanno confermato quello di Ancona per entrambe le navi, le Ong hanno allora pensato di effettuare un per liberare una delle due navi e permetterle di tornare davanti alle coste libiche.
7081	Ottieni i diritti di utilizzo?
7082	Ottima anche la possibilità di ricarica rapida da 33W, che ti consente di ricaricare in men che non si dica, senza dover attendere necessariamente ore e ore per portare avanti la percentuale di ricarica.
7083	Ottime offerte alla società, ricchi contratti per i calciatori e il gioco è fatto.
7084	Ottobre 2023 è l’ottobre più caldo mai registrato.
7085	Otto violenze avvenute a Roma, quattro a Milano.
7086	Outcast – A New Beginning ora ha una data di uscita ufficiale: 15 marzo 2024!
7087	Overskin è la prima linea di make-up di Cristina Fogazzi (per tutti L’Estetista Cinica).
7088	Ovvero durante un’esibizione dal vivo con spettacoli d’acqua e giochi pirotecnici.
7089	Ovvero, l’assenso a “stalli di sosta nei pressi delle farmacie per la natura di pubblico servizio da noi svolta”.
7090	Ovvero: l'esplosione è stata sì materialmente ricreata in miniatura, ma è stato poi un software, in post-produzione, a generare le inquadrature.
7091	Ovviamente anche in questo caso non significa che mangiando questa frutta i tumori non potranno mai esserci o che siano uno scudo totale contro i tumori alla prostata.
7092	Ovviamente Berlusconi in quanto leader di quel Milan fu bersagliato e detestato dai partenopei tifosi della squadra cittadina.
7093	Ovviamente c’è anche il tuo!
7094	Ovviamente Darbula è messo un attimino in disparte per fare spazio al protagonista di Sand Land.
7095	Ovviamente decine e decine di commenti, fortunatamente positivi ma tra gli altri, spiccava anche quello che è arrivato dritto agli occhi di Emma Marrone che ha deciso di rispondere, dopo le offese ricevute.
7096	Ovviamente, dettagli più precisi arriveranno con il lancio ufficiale dell'auto elettrica.
7097	Ovviamente è compresa la sottoveste per un look completo.
7098	Ovviamente, è richiesta la cittadinanza italiana, il superamento della maggiore età ed il godimento dei diritti civili e politici.
7099	Ovviamente, i cali di prezzo non si verificano perché vuoi fare un favore ai giocatori.
7100	Ovviamente i guadagni in casa Toei non mancano ed essendo una delle colonne portanti dell’azienda si è deciso di investire al massimo in questa saga, al momento la più lunga e sicuramente una delle più incisive.
7101	Ovviamente la notizia inerente al fatto che la abbia aperto un’indagine nei confronti di per aver preso a calci le rose sul palco del Teatro Ariston è diventata in pochissimi minuti virale.
7102	Ovviamente non li usi come spuntino e un chilo di fagiolini non sazia certo 4 persone.
7103	Ovviamente non manca anche tanta tecnologia.
7104	Ovviamente non si fa mancare nulla anche sotto gli altri aspetti: processore al top, un di tredicesima generazione, 16 GB di RAM DDR5 a 4.800 Hz 1 TB di SSD PCIe Gen4, Wi-Fi 6E (e porta Ethernet) e Bluetooth 5.2 e un'ampia dotazione di porte.
7105	Ovviamente questi non costituiscono dei dati generali, ma si basano semplicemente sui partecipanti legati al sondaggio.
7106	“Ovviamente servono le aziende e servono gli operai, per evitare che come sulla Palermo-Catania ci siano i bandi, ci siano i soldi ma non ci siano gli operai.
7107	Ovviamente sono scoppiate a ridere anche le sue opinioniste Barbara Foria, Simona Izzo, Stefania Orlando, Anna Pettinelli, Elisa Isoardi e Raffaella Longobardi.
7108	Ovviamente tutti devono cambiare in qualche modo le loro abitudini per poter riuscire in questo intento.
7109	Ovviamente uccidere un personaggio ha un impatto maggiore sul pubblico, ma ora mi manca.
7110	Paga 35.000 euro un iPhone, il motivo è assurdo: la truffa fa.
7111	Paghi dei professionisti che sono pronti ad intervenire in ogni momento per salvare delle vite.
7112	Palant ha poi rincarato la dose “Ma ho appena effettuato l’accesso con la mia password debole e non sono costretto a cambiarla.
7113	Palazzo Chigi è costretto a precisare che il sostegno a Kiev da parte del Governo italiano è saldo e convinto.
7114	Palermo, la Procuratrice aggiunta di Milano: “Hanno filmato la violenza pur di mostrare di esserci stati”
7115	Palermo nella World Heritage List UNESCO”, organizzato dal Lions Club Palermo Libertà, Presidente per l’anno sociale 2023- 2024 Sig. Maurizio Patti, Distretto 108 YB Sicilia di Lions Club International Governatore Avv.
7116	Palermo ricorda Libero Grassi, imprenditore che si ribellò al 'pizzo'
7117	» Pallacanestro Reggiana: Dalla Salda si è dimesso, la società volta pagina.
7118	Palumbo l’11 agosto aveva esploso due colpi di pistola contro la Bmw di R.F., in seguito a un litigio nel campo nomadi di via Piacenza a Voghera.
7119	Panchina verde contro la violenza sugli alberi al giardino pubblico di.
7120	Pane per i denti affilati di Francesca Fagnani, che potrà anche togliersi qualche sassolino dalla scarpa.
7121	Panzeri, deputato fino al 2019 che ha deciso di collaborare, è accusato di aver intascato fondi illeciti sia da Rabat che da Doha.
7122	Paola Barale torna a parlare dell’aborto: “Sono arrivate critiche ma non le commento”
7123	Paola e Chiara sono attese sul palco anche per scoprire i loro look sanremesi.
7124	Paola Turani è una modella e influencer bergamasca, sui social in particolare Instagram.
7125	Paolo Bianco è il nuovo allenatore del Modena, il club canarino lo ha annunciato attraverso i propri canali questa mattina.
7126	Paolo Bonolis rompe la cornamusa a un musicista al seguito.
7127	Paolo Cevoli, classe 1958, nonno con 2 nipotini all’attivo, immagina di raccontare ai figli dei suoi figli com’era la vita quando lui era un bambino.
7128	Paolo Di Lauro, detto Ciruzzo o’ milionario, fu arrestato in un appartamento di Secondigliano, zona napoletana controllata dal suo clan.
7129	"Paolo è un padre e un marito meraviglioso.
7130	Paolo Valeri arbitrerà la sfida tra Cagliari e Palermo che si gioca sabato 13 maggio alle 14. Il fischietto di Roma sarà coadiuvato da Vivenzi e Galletto.
7131	Papa Ratzinger, domani l’ultimo saluto.
7132	Paradossalmente i cartelli possono però anche indurre chi pratica tariffe a forte sconto a riavvicinarsi al prezzo medio.
7133	Paradossalmente l'Italia sta offrendo a De Laurentiis la possibilità di avvalersi di Spalletti con un contratto fino al 2026 escludendo il rischio che l'allenatore possa accasarsi altrove già dalla prossima stagione.
7134	Parallelamente, degustazioni e percorsi sensoriali, insieme a “Le cassette del vino di Pachino” a cura dell’Associazione “Vivi Vinum Pachino” con la presenza delle aziende vitivinicole del territorio.
7135	Parchi pubblici, "contratti scaduti, chioschi chiusi"
7136	Pare che ad esempio alcune manifestazioni in Francia non siano state spinte dal razzismo di alcuni gruppi”
7137	Pare che da quelle parti siano stati molto colpiti.
7138	Pare che da un recente viaggio nel suo Paese fosse tornata molto prostrata.
7139	Pare che il problema siano i bambini.
7140	Pare che Maria abbia già preso una decisione sul futuro della Galgani nella trasmissione del pomeriggio.
7141	Pare non siano coinvolti altri veicoli.
7142	Parenti e amici che sono riusciti a sottrarsi alle deportazioni e si nascondono a Sfax o in altre città non possono né soccorrerli, né raggiungerli, perché rischierebbero di rimanere bloccati lì anche loro.
7143	Parigini ancora fuori agli ottavi di finale come accade con regolarità da quasi un decennio.
7144	Parimenti, è chiaro che per i cattolici romani la sinodalità non è puramente consultativa, e per gli ortodossi il primato non è puramente onorifico.
7145	Parla d’amore anche ‘Another End’ di Piero Messina (uscita programmata il 24 febbraio).
7146	Parla il proprietario dell'Astor occupato: “Me l’hanno devastato, lì ora ci sono racket e violenze”
7147	Parlando con i giornalisti, Chamorro ha detto che i presunti funzionari della Kailasa sostenevano di voler aiutare il Paraguay e gli avevano presentato alcuni progetti a questo fine.
7148	Parlando della politica economica del governo italiano, Stiglitz ha espresso preoccupazione riguardo alla competenza del governoguidato da Giorgia Meloni, che è stata assente all’evento a Cernobbio.
7149	Parlando di Ivana Mrazova ha poi aggiunto: “Ho sempre pensato che sia stata una questione irrisolta e che fosse una fine confusa.
7150	Parlare con gli operatori tre ore al giorno è un terno al lotto.
7151	Parlavamo di altri nostri coetanei come Baudo e altri.
7152	Parlavamo di incapacità della società attuale di affrontare il dolore, quale dolore è più grande del perdere persone care?
7153	Parliamo di progetti la cui stazione appaltante è il Provveditorato interregionale alle opere pubbliche.
7154	Parole appuntite, che non prevedono margini di manovra, almeno per ora.
7155	Parole che fanno rabbrividire chi le legge, soprattutto perché arrivano da una persona di cultura, giornalista e saggista, oltre che politico.
7156	Parole che vengono lette come un commiato in vista della fine del settennato, che invece verrà prolungato ancora di due anni, mentre una settimana dopo sarà Ratzinger a lasciare sorpresa il Soglio di Pietro.
7157	Parole discutibili, offensive, che mettono in dubbio che le certificazioni per disturbi specifici dell’apprendimento.
7158	“Partecipazione alle elezioni amministrative con il nostro simbolo ovunque sia possibile, una lista socialista alle elezioni europee, aperta ai laici, al civismo e al mondo ambientalista.
7159	Parte dello staff tecnico è in partenza.
7160	Partenza alle 12.45, fuga iniziale di tre corridori : Hayter (Ineos), Martin (Cofidis) e Girmay (Jayco Ulla).
7161	Partiamo, andiamo dal miglior otorino oncologo, all'epoca si trovava a Varese, Ospedale di Circolo, il professor Castelnuovo, un luminare in materia.
7162	Partiamo con il dire che l’apertura della liquidazione giudiziale non conduce al licenziamento ma si prevede che il rapporto di lavoro resti sospeso fino a quando il curatore non stabilisca il recesso.
7163	Partiamo da un dato di fatto.
7164	Particolare attenzione, poi, è stata posta al progetto ‘Venti35 SNL’: obiettivo, flotta completamente elettrificata entro il 2035.
7165	Partiranno per il ritiro che comincerà il 19 luglio anche i giovani Mengucci e Tiraferri.
7166	Passa 800 volte in Ztl e prende multe per 150mila euro in un anno.
7167	Passaggio dedicato anche alla storia e allo sviluppo di Cantine Maschio, dal 2002 all’interno del gruppo, e focus sulla vendemmia 2023.
7168	Passando per le ore d’interruzione del servizio fino ad arrivare al caso della fermata Libia (B1), che sorge sotto una grande faglia acquifera.
7169	“Passatele accanto ma senza toccarla.
7170	PASTURO – Strada dei ‘Grassi lunghi’ al confine tra i Comuni di Ballabio e Pasturo chiusa a causa di una staccatasi in queste ore, con la presenza incombente di un grosso macigno semi sbriciolato sulla sommità di un muro di contenimento.
7171	Patrizia Petruccione prima di questo libro scritto a quattro mani con Aicardi aveva già pubblicato quattro romanzi che hanno ottenuto numerosi premi e riconoscimenti e molti suoi racconti sono contenuti in diverse antologie.
7172	“Patrizia Rossetti dormiva sempre nella suite con il telefono.
7173	“Pavard è un bel jolly, poi Frattesi.
7174	Pavel Aleksandrovic Florenskij – Genio eclettico, filosofo, scienziato, matematico e teologo, fu considerato una sorta di “Leonardo da Vinci “ italiano.
7175	Pavia, 13 aprile 2023 - Due vite stroncate e una in pericolo.
7176	Pavia, 2 agosto 2023 - Dimesso dalla Psichiatria, è stato condotto in carcere.
7177	Peccato per il gol di Dusan al 51esimo che era molto importante.
7178	Pecchia, a margine della premiazione, ha commentato anche il momento del Parma: "Al Parma mi trovo in un club storico che ha vinto tanto in Europa, con una squadra con tanti giovani che vengono da diverse nazionali, con grandissime potenzialità.
7179	Pechino “promuoverà il processo di miglioramento delle relazioni tra i due Paesi”.
7180	“Pelli e pellicole” – Un viaggio sonoro da Kurosawa a Kitano (ore 21).
7181	Pensa che a me è arrivato una bolletta a -630 euro di luce, in pratica mi hanno fatto un bonifico con quell'importo a gennaio e ancora non capisco il perchè.
7182	Pensate che la famiglia è di origine di uno stato dell'Asia (non dirò quale perché non è importante), lui è nato in Europa ed è perfettamente integrato, veramente volenteroso.
7183	Pensava di essere troppo grassa e di doversi operare per poter ridurre il peso corporeo ed evitare i molti disturbi che la affliggevano ma in realtà molta parte di quel peso di 134 kg era dovuto a una enorme massa tumorale all'utero di oltre 40 chili.
7184	Pensavano ai follower l'uomo, che fino a poche ore prima festeggiava con la famiglia del bambino la fine dell'anno scolastico.
7185	Pensavo di non essere destinato a perché non ho avuto figli e invece a 60 anni, non l'avrei mai detto, mi sono ritrovato un nuovo marito di 23 anni, una bambina di 5 anni, figlia di Simone e che vive con noi, e una cagnetta di 5 mesi.
7186	Pensiamo a interventi concreti e condivisi tra tutte le realtà sociali del nostro territorio”.
7187	"Pensionato ucciso con psicofarmaci L’imputata con lui nelle ultime ore"
7188	Pensioni più basse per chi vive di più: lo studio Inps che fa discutere.
7189	Pensioni verso Quota 41 per tutti.
7190	Penso alla Tele Medicina con la possibilità per i pazienti di essere seguiti a distanza con visite approfondite.
7191	Penso che le persone evolvano continuamente.
7192	Penso che lo stesso sia vero per la deregolamentazione dell’economia”.
7193	Penso che molti automobilisti sarebbero anche disposti a pagare un equo contributo, ma mi auguro che ciò non sia un ostacolo".
7194	Penso che questo abbia portato a un egoismo molto diffuso: le scuole servono per parcheggiare i figli e non ti chiedi più neanche se siano buone e giuste per loro.
7195	Penso che sarà importante per le Nazioni Unite, ma non solo per l’Onu.
7196	Penso di poter essere un esempio in allenamento, non mi risparmio mai e posso passare questa mentalità alle giovani.
7197	"Penso più alle Olimpiadi di Parigi rispetto a come pensavo a Tokyo.
7198	Peobabile ma con android lanstessa cosa la puoi fare in vari modi e sempre in modo veloce.
7199	Peppe Quintale: “Perché sono sparito dalla tv e cosa faccio oggi”
7200	Per 5 giorni mi installo la colonnina?
7201	Per alcuni qualsiasi evento è preclusivo del Ponte“.
7202	Per alcuni si tratterebbe di pura apparenza.
7203	Per altre sei settimane, infine, sono stati utilizzati i dispositivi di controllo.
7204	Peraltro, sarà interessante vedere quali saranno le combinazioni di mescole scelte dai responsabili delle strategie, visto che tutte e tre hanno dimostrato di poter giocare un ruolo.
7205	Per Antonio Cassano José Mourinho non è altro che un gestore che ha vinto solo grazie alle grandi squadre che ha avuto: “Come allenatore non mi dà niente, se allena il Real Madrid o allena la Sanmartinese per me è uguale”.
7206	Per arrivare a destinazione possiamo scegliere fondamentalmente due strade.
7207	Per automatizzare l'accesso a TeamViewer, è possibile utilizzare le opzioni disponibili nella sezione Accesso automatico.
7208	Per Blinken, è il terzo viaggio in Israele dall'inizio della guerra.
7209	Per Borderlands 3 abbiamo scelto di usare DirectX 11 e impostazioni grafiche medie.
7210	Per carità, devono in primis funzionare bene, ma il problema è che non fanno manco quello, obbligandomi poi a dover usare la versione desktop da PC, perché manco un sito decente in versione mobile riescono a fare.
7211	Per cause in corso di accertamento, il conducente dello scooter è uscito dalla carreggiata andando a sbattere violentemente contro la segnaletica.
7212	Percentuale che sale ulteriormente se si guardano i dati delle rapine, dove le denunce e/o gli arresti a carico dei cittadini non italiani toccano il 47.31% del totale.
7213	Perché a Borgo, sotto i portici, ci sono i bambini delle scuole ad attendere il passaggio del presidente.
7214	Perchè Alessandra Mastronardi resterà nel cuore di tanti Alice dei Cesaroni ma ha smesso di esserlo da tempo.
7215	Perché anche se il pendio roccioso sopra la strada era delimitato da una griglia di acciaio grezzo, dal 2008 le particelle si sono allentate e sono cadute.
7216	Perché c'è bisogno di sognare».
7217	Perché convinto che il messaggio del Vangelo non possa e non debba avere frontiere.
7218	Perché i crediti deteriorati sono appunto quei crediti che non sono subito ripresi dalle banche, addirittura la loro stessa riscossione da parte delle banche è divenuta incerta nel corso di mesi e anni.
7219	Perché i giovani acquistano questi prodotti?
7220	Perché il governo si nasconde.
7221	Perché il Quartiere Centro Urbano non ha organizzato un’assemblea coinvolgendo i cittadini?
7222	Perché il suo corpo, una volta che il pensionato ha scoperchiato il tombino, è precipitato fino alle sue profondità.
7223	Perchè in Germania nei primi 6 mesi 2023, 52% di rinnovabili.
7224	Perché in particolare Camaldoli, ma spesso anche la Verna, sono luoghi di confronto con i non credenti, nei faccia a faccia tra i saloni del monastero o del conventoi.
7225	Perché la cultura di Destra (e ora anche quella della nuova sinistra) si nutre della contrapposizione tra il Salvifico e il Malefico.
7226	Perché la scelta di concedere una sola intervista esclusiva (che da sempre lo ha sostenuto per la sua lotta contro il “politicamente corretto”)?
7227	Perché la sua arma più letale rimane sicuramente la bellezza.
7228	Perché le “misure restrittive nei confronti della Russia in relazione all’Ucraina“, come definite dal Consiglio dell’Unione europea sul proprio sito ufficiale, tendono a riguardare anche la europea e occidentale.
7229	Perché le scritte sono comparse dopo che è emerso un dettaglio sull’omicidio finora inedito.
7230	Perchè Marcus Thuram, sul quale Marotta lavora da tempo, piace molto alla società tedesca che con l’arrivo del serbo dalla Juventus, rinuncerebbe definitivamente al figlio d’arte.
7231	Perché mi dovrebbe fregare qualcosa delle sorti di app, servizi e bot scrocconi?
7232	Perché Miriam Leone usa l'hashtag "Accussì"
7233	Perché nell’elenco, rischiava sempre di fare la fine del settimo nano che, puntualmente, nessuno ricorda nel citarli tutti.
7234	Perché nelle regioni meridionali del Paese le economie sono più deboli, ci sono più fallimenti di imprese, l’occupazione è meno stabile e vi sono più famiglie in difficoltà con le scadenze dei pagamenti.
7235	Perché non avete fatto un articolo sullo Showcase di Sony?
7236	Perché non organizzate una romantica fuga d’amore?
7237	"Perché non sono stata chiamata prima?
7238	Perché ovviamente sta accadendo qui quanto già accaduto nel mondo delle tv: il progressivo spostamento del mezzo di trasmissione dall’etere al web, dalle stazioni radio alle piattaforme.
7239	Perché questi politici non fanno nulla per tenere aperto gli indispensabili reparti che ci salvano la vita?»
7240	Perché Simone Di Pasquale a lei non aveva detto niente che sta per avere un figlio?
7241	Perché sono morta, morta ammazzata»
7242	Perché sul numero degli oggetti c’è un mistero.
7243	Perché uno dei segreti che stanno dietro a questi vent’anni è anche il gioco di squadra.
7244	Per chi già possiede quest’ultimo, l’aggiornamento al nuovo abbonamento verrà effettuato in automatico senza alcun costo aggiuntivo non appena il servizio sarà disponibile.
7245	Per chi non riesce ad attendere il giorno dell’uscita potrebbe esserci la possibilità di testare in anteprima il videogioco.
7246	Per chi non vuole perdersi nemmeno un episodio, l’appuntamento è su RaiPlay, disponibile anche in formato podcast su RaiPlay Sound.
7247	Per chi vuole invece sperimentare l'outdoor ci sono molti corsi, con persone come me che insegnano a trovare sicurezza».
7248	Per ciascuno di questi, è possibile scegliere tra una serie di testi precompilati, che possono essere comunque modificati prima di continuare la procedura di invio.
7249	Perciò ribadisco che «se i cittadini non controllano il potere politico – nazionale, regionale e municipale – neppure è possibile un contrasto dei danni ambientali».
7250	Per completare il look, curato dalla stylist Tara Swennen, l'attrice ha indossato un paio di scarpe con la zeppa bianco ottico.
7251	Per comprendere appieno l’impugnazione di un testamento olografo falso, è necessario innanzitutto definire cosa si intende per testamento olografo.
7252	Per concludere con gli interventi di Padova il Top trader Piernicola Assiso ci darà la sua market View per la seconda parte dell’anno e lo screening quotidiano dei titoli stando attenti alla manipolazione di mercato.
7253	Per concludere ha lanciato una stoccata a Nikita Pelizon, per l’interesse mostrato per Luca Onestini: “Da una parte si è fatta un film.
7254	Per consentire le operazioni di soccorso il traffico diretto verso il casello è stato temporaneamente deviato in via Pietragrossa.
7255	Per contrastare la grave crisi di liquidità e l’alta inflazione, il governo di Cuba ha annunciato proprio qualche giorno fa la sua volontà di voler limitare la circolazione dei contanti.
7256	Per cui lo confermo, c’è stato un ritorno di fiamma”.
7257	Per curarla si ricorre al "l’unico trattamento con potenzialità curative, ma in molti casi – in considerazione dell’elevata età della maggioranza dei pazienti – è di difficile attuazione.
7258	Per dare una finitura croccante alla texture abbiamo usato la lacca», ha spiegato Davide Diodovich, Key Hair Stylist per Davines che ha curato l'hairstyling della sfilata.
7259	Perdendo poi solo di fronte ad un Manchester City che, seppur con diverse lacune, è sembrato invincibile e destinato ad alzare al cielo il trofeo.
7260	Per dirla con le parole di Lui sta lì appeso ad aspettare una che ha un fidanzatino fuori da tre mesi‘.
7261	PERDITE RUSSE – La Russia ha perso nell’ultimo giorno 680 uomini, facendo salire a 185.730 le perdite fra le sue fila dal giorno dell’attacco di Mosca all’Ucraina, lo scorso 24 febbraio.
7262	Per Djokovic è il quarantesimo titolo in un Masters 1000 nella sua carriera.
7263	Per è lo slip dress, l'abito sottoveste degli che è tornato prepotentemente di tendenza questa stagione.
7264	Per emulare il tasto Home dovremo chiudere la mano, che di fatto ci riporterà sulla schermata principale.
7265	Per entrare a far parte dell'associazione dei Razzie Awards bisogna pagare una quota di e questo ha portato alcuni detrattori dei premi a sottolineare come i membri dei Razzie Awards non abbiano i requisiti per accedere alla visione dei film nominati.
7266	Per essere certi al 100% che si tratti dello stesso prodotto già stipato nel vostro frigorifero, è stato prodotto da Vismara S.p.A. nello stabilimento di Casatenovo.
7267	Per essere più precisi, il rinnovo per la patente B prevede 10 anni se si ha meno di 50 anni; successivamente il periodo di validità si riduce fino a 2 anni qualora il patentato avesse più di 80 anni.
7268	Per essere più rapidi nell’operazione, è possibile utilizzare una spatolina di plastica. o altri oggetti in metallo, perché potrebbero rovinare il freezer.
7269	Per essere precisi nell'episodio The Entire History of You, ambientato in un futuro in cui una tecnologia "a grani" registra i sensi audiovisivi delle persone, consentendo di rivedere i propri ricordi.
7270	Per evitare che questo accada è importante ricordarsi di creare password robuste e modificarle regolarmente.
7271	Per evitare equivoci, è stata lanciata anche la funzione ““.
7272	Per evitare tutto questo il comitato del World Heritage Unesco suggeriva un tracciato più esteso rispetto al piano originale ma la proposta non ha mai ottenuto seguito.
7273	Per facilitare la libera circolazione all’interno dei suoi confini, l’Ue ha rapidamente istituito dei certificati interoperabili.
7274	Per farlo, Dalla Home di Shopify cliccate a sinistra sulla voce Negozio online e poi su Blog.
7275	Per farlo, però, serve poter contare sulla figura di un manager, che ancora non è stato trovato.
7276	"Per favore smettetela di dire che non ho voluto fare la reunion per una questione di soldi.
7277	Per Federconsumatori e Cgil superato nel Bresciano il miliardo dilapidato.
7278	Per festeggiare la cantante ha scelto di una location d’eccezione, un ristorante stellato di Bergamo molto frequentato dai vip, secondo i ben informati.
7279	Perfettamente abbinata la figlia Paola, naturalmente damigella d'onore, in versione piccola sposa.
7280	Performance decisamente negativa per (-6,52% a 349,62 dollari), dopo la diffusione dei risultati finanziari del 4° trimestre 2022, periodo chiuso con un utile per azione inferiore al consensus degli analisti.
7281	Per fornire energia elettrica ai cannoni si stimava, prima del caro bollette, un costo di 136.000 euro per ettaro.
7282	Per fortuna che si potrà mettere tutto a posto.
7283	Per fortuna, il rischio è stato sventato.
7284	Per fortuna, la fiocina non ha raggiunto le due persone.
7285	“Per fortuna non è niente di grave”, spiegava Elisa.
7286	Per fortuna, questa sera è arrivato il lieto fine.
7287	Per fortuna, si fidano ancora degli amministratori locali…”.
7288	Per Giuseppe un tifo assoluto.
7289	Per gli adulti vi è un’area wellness esclusiva, dove potersi rilassare nel bagno di vapore al profumo di fiori, nella sauna di vapore tirolese con vista mozzafiato sulle Alpi dell’Alto Adige, nel bagno Brechel con rami di abete.
7290	Per gli altri si parla di voti intorno all’1 di media.
7291	Per gli esperti, si tratta di un problema sottovalutato che esiste da sempre e non assurge spesso alla cronaca nazionale perché le notizie delle singoli morti sono pubblicate quasi solo dai giornali locali.
7292	Per godersi temperature finalmente miti, i hanno affollato in particolare porto e lungomare.
7293	Per Guzman sono stati disposti 60 giorni in carcere in Messico.
7294	Per i bambini giochi e attività nel cortile della biblioteca –
7295	Per i bimbi presenti ci sarà anche un regalo a sorpresa.
7296	Per i brand automobilistici gennaio è il mese in cui si tirano le somme dell’anno appena concluso, si guarda più che mai ai dati e si celebrano i risultati.
7297	Per i casinò non AAMS al di fuori dell’Unione europea, il giocatore dovrà dichiarare le vincite nell’apposito riquadro presente nel modulo della dichiarazione dei redditi, alla voce “redditi diversi”.
7298	Per i consiglieri Morbidelli, Gagliardi e Brunetti i cittadini hanno bisogno di risposte e non di propaganda.
7299	Per i contribuenti che hanno optato per un piano di pagamenti dilazionato, consentito fino a un massimo di 18 rate, quella di novembre è l’ultima rata prevista nel 2023.
7300	Per i francesi alla facilità, la tecnologia ha portato con sé dosi di leggerezza, ma anche di stress e ha reso l’esistenza più povera.
7301	Per i giudici l’omicidio Fragalà fu una “punizione dei boss mafiosi”.
7302	Per il 33° giorno consecutivo, Israele prosegue il suo sterminio di massa della popolazione della Striscia di Gaza e il suo olocausto di bambini e donne.
7303	Per il Biathlon Elite negli Assoluti, Alice Dorotea Colella, prima classificata con 97,5 punti, prima donna in Italia a sollevare due ghirie da 24 Kg per la specialità del biathlon con 50 slanci e 95 strappi.
7304	Per il Comune è intervenuta l’assessora alla Comunità inclusiva Ilaria Maffei: "Questi elaborati dimostrano che le nuove generazioni non sono affatto superficiali.
7305	Per il deputato di Fdi in Aula la maggioranza sarebbe già pronta ad “approvare una alla proposta per approfondire ancora il dibattito”.
7306	Per il francese (che chiede cifre molto alte tra ingaggio e commissioni) è bagarre, con appunto le società d’Oltremanica in forte pressing e aperta sfida per accaparrarselo.
7307	Per il governatore della Banca d’Inghilterra, Andrew Bailey, è troppo presto per parlare di tagli dei tassi di interesse.
7308	Per il manager si arriverà al giorno in cui produrre auto elettriche costerà quanto costruire quelle endotermiche, con ovvi benefici sui prezzi di listino, ma solo dopo il 2030.
7309	Per il mercato globale dell’Entertainment & Media (E&M), il 2022 ha segnato un importante punto di svolta.
7310	Per il numero uno dei Popolari, i moderati mica gli estremisti, a Bruxelles si dorme, si russa, si chiude gli occhi davanti ad una situazione che così com’è stata gestita negli ultimi anni si è rivelata un autentico fallimento.
7311	Per il prezzo, nessuna sorpresa.
7312	Per il resto, eccoci qui a sfogliare la grande biblioteca Wunderkammer di un uomo di teatro, di visioni e di parole che ha lasciato detto: «Non si può essere autori di un'opera d'arte, bisogna diventare capolavori».
7313	Per il suo legale Baby Gang "ha intrapreso un serio processo di rielaborazione dei propri trascorsi criminosi, dimostrando di aver compreso il disvalore delle proprie azioni e di voler affrontare le problematiche di abuso di sostanze"
7314	Per impostazione predefinita, Dropbox consente a chiunque di accedere a una cartella se in possesso del link, ma potete cambiare questa impostazione facilmente.
7315	Per impugnare l’assemblea condominiale per mancata convocazione, è necessario presentare un ricorso al Tribunale competente entro 30 giorni dalla data in cui l’assemblea avrebbe dovuto svolgersi.
7316	Per i musicisti tuttavia possono essere momenti che contribuiscono al processo creativo, visto che mentre dormiamo, per semplificare molto, il nostro cervello rielabora le informazioni che contiene e quelle che ha sperimentato di recente.
7317	Per informazioni e prenotazioni tel.335 5650379 Katia oppure potete recarvi direttamente all ‘indirizzo sopra riportato nelle mattine fino alle ore 11.30 dal lunedì al venerdì.
7318	Per iniziano gli ultimi mesi di 10 anni alla guida della città.
7319	Per iniziare ad approcciarsi al super eroe amico delle formiche creato da Stan lee, Jack Kirby e Larry Lieber nel 1962, il volume giusto è Marvel-Verse: Ant-Man e Wasp, che raccoglie una piccola antologia di 4 racconti dedicati agli Ant-Man più amati.
7320	Periodo di compleanni a parte, lo si può sempre comprare per noi ed abbinarlo praticamente con tutto.
7321	Per i piccoli motori fuoribordo Suzuki, spesso utilizzati in laghi e fiumi, introdurrà le motorizzazioni EV nell’anno fiscale 2024.
7322	Per i più piccoli saranno organizzati attività e giochi all’aria aperta a stretto contatto con la natura.
7323	Per i tablet si usano due mani, per i "telefoni" se ne dovrebbe usare una sola.
7324	Per la classifica dei Rifiuti Free, guida Montaguto, che ha raggiunto una percentuale del 100% e ha staccato per uno 0.1% Domicella, seconda con un 99,9%, mentre al terzo posto c’è Cairano, con un 98.71%.
7325	Per la Liguria parteciperà l’assessore all’Urbanistica Marco Scajola (nel pomeriggio di lunedì 2 ottobre).
7326	Per la pausa pranzo i ristoranti in vetta propongono i classici menu di montagna.
7327	Per la prima volta dal 2006, la stagione inizierà in Europa, sul circuito di Portimao, dopo anni di apertura in Qatar.
7328	Per la prima volta, spiega una nota, questa campagna racconta al grande pubblico l’intero mondo in tutte le sue sfaccettature, dall’ampia offerta TV di qualità alle sue piccole e grandi innovazioni tecnologiche.
7329	Per la Procura, l'operaio di Folzano aveva il "proprio sequestro di persona poi in realtà effettivamente verificatosi ad opera proprio di coloro che lo avevano a recarsi in Turchia per porre in essere un sequestro fittizio".
7330	Per la quarta puntata di Francesca Fagnani ha puntato ancora una volta sul total black.
7331	Per la ricostruzione delle scuole invece i 98 comuni coinvolti, sia dentro che fuori cratere, si trovano ad un avanzamento al 58% con un fabbisogno residuo di 130 milioni.
7332	Per lasciare spazio a profughi ucraini.
7333	Per la seconda stagione sulla panchina quale primo allenatore, mister traccia un bilancio dello scorso torneo: “E’ arrivata una tranquilla salvezza in cui abbiamo ottenuto l’obiettivo con diverse giornate di anticipo.
7334	Per la società levantina si tratta del 33° scudetto giovanile conquistato nel corso della sua storia, il 13° da parte del settore femminile.
7335	Per la stima complessiva stiamo facendo una ricognizione complessiva insieme alla Città metropolitana e all’università di Firenze».
7336	“Per la tua pausa pranzo, immergiti nella natura e nell'arte al National Gallery of Art Sculpture Garden.
7337	Perla Vatiero, un poco perché tirata in ballo, un poco perché si prepara al suo ruolo di concorrente del reality, sui social ha pubblicato la chat incriminata.
7338	Per le donne di Taiwan la salvaguardia del creato, la comunità nella famiglia e l’aiuto per le donne che soffrono di violenza sono gli argomenti più importanti.
7339	Per lei esperienze pregresse con Casal de’ Pazzi, Pallavolo Castello Roma e Asr Pol. Talete, in B2; Volley Group Roma, Isernia, Fiamma Torrese e ancora Asr Pol. Talete, in B1.
7340	Per le patenti A1 e A, sono previste limitazioni specifiche relative alla cilindrata e alla potenza delle moto utilizzate per l’esercitazione.
7341	Per le scene dove vestiva i panni di Craxi giovane, l’attore doveva essere più magro rispetto alle scene di Craxi in Tunisia.
7342	Per l’esercito dei 10mila (bambine, bambini, ragazze e ragazzi tornati in classe negli istituti di ogni ordine e grado) il via ufficiale al nuovo anno scolastico, una cerimonia alla quale ha preso parte anche l’amministrazione comunale.
7343	Per liberarlo è risultato necessario l’intervento dei vigili del fuoco.
7344	Per l’intera giornata sarà aperta nella Sala Guerini Gualzetti della Biblioteca Comunale la mostra del libro usato (e non solo) dal titolo “Ti …rileggo” organizzata dal Gruppo Ideado.
7345	Per l’Italia sabato c’è la Namibia all’ora di pranzo a Saint – Etienne (diretta Rai 2 e Sky Sport a partire dalle 12.45).
7346	Per l'occasione ha puntato sull'eleganza senza tempo del nero ma non ha rinunciato all'effetto sparkling.
7347	Per l’occasione, i volontari della Croce Rossa Italiana saranno presenti a Le Terrazze, dalle ore 09.00, presso l’ingresso Ipercoop del Centro Commerciale, per raccogliere alimenti a lunga conservazione e generi di prima necessità.
7348	Per l'occasione l'amministrazione comunale proclama il lutto cittadino.
7349	Per l’occasione quest’opera viene portata sul palco dagli studenti del Dipartimento di Canto del Conservatorio "G.
7350	Per l'OM di Tudor occasione persa, il Lens secondo ora può scappare.
7351	Perlomeno questa è la mia opinione.
7352	Per Luca de Meo, si otterrebbero maggiori benefici se gli investimenti necessari per adeguare le vetture ad Euro 7 fossero dirottati verso l'elettrificazione, per rendere queste auto più convenienti.
7353	Per l'uomo è stata disposta la messa alla prova.
7354	Per maggiori dettagli si consiglia di seguire l’evento sui social all’indirizzo https://www.
7355	Per Mazzoncini "dobbiamo andare avanti con le buone pratiche, servono anche prodotti che accompagnino i cittadini in questo senso.
7356	"Per me è stata una liberazione.
7357	Per me è stata una sorella e un’amica per quattro anni.
7358	Per Meloni abbiamo registrato un miglioramento del sentiment già dal 26 settembre, salvo poi rallentare in poco tempo.
7359	Per Michelangelo e Donatello ci vorrà ancora un po’ di tempo, esse andranno infatti in preordine soltanto in un secondo momento.
7360	Per migliorare l’impatto e quindi i risultati di business, in GroupM hanno inventato un KPI speciale, il QES, quality effectiveness score, che promette di assicurare un valore additivo ulteriore alle pianificazioni dei brand.
7361	Per molti anni abbiamo sentito dire che il sistema sanitario nazionale italiano è il migliore del mondo.
7362	Per noi è una soddisfazione importante.
7363	"Per noi è un sollievo psicologico, ci permette di distrarci dai problemi, soprattutto per noi che ci troviamo in queste condizioni".
7364	Per noi la cosa certa è che: non possiamo ribellarci a Dio e creare uno stato ebraico opprimendo i palestinesi che è espressamente non consentito.
7365	Per noi quindi rappresenta un’opportunità, più che per altri Paesi che sono più indietro.
7366	Per non parlare della sfortuna di Rudi Garcia, commissariato da De Laurentiis dopo essere stato a un passo dall’esonero.
7367	Per nulla scoraggiato dalla precedente aggressione, torna quindi indietro per cercare la rapinatrice.
7368	Però, almeno finora, tutto a Nonantola è filato liscio.
7369	Però c’erano difficoltà con le pressioni della casetta e del lavoro.
7370	Però, certo, capita che per strada qualcuno ci fermi e ci dica: ”Fammi una battuta".
7371	Però è possibile - anzi, plausibile - che sia stata mal consigliata, o che gli errori fatti siano responsabilità (anche) dei suoi uffici.
7372	Però è stato registrato un boom di richieste nei collegi e l’offerta ancora non basta".
7373	Però fa parte del gioco, lei secondo me è proprio un animale da reality”.
7374	«Però ho la sensazione che, sulla carta, il mio personaggio sembrasse fresco e spingesse a chiedersi: “C’è posto nel mondo per una persona del genere?”
7375	Però, in giro, al momento non ce ne sono tanti.
7376	Però la società si è detto disponibile per coprire le difficoltà che abbiamo, poi dipenderà dalle situazioni di mercato.
7377	Però le 200 presenze non devono rappresentare un punto di arrivo: il meglio deve ancora venire».
7378	Però nel derby, bisogna essere onesti, con le sue scelte ha cancellato tutto quel lavoro.
7379	Però non vuole cedere.
7380	Però qualcosa è cambiato, da 6 mesi che doveva durare, il programma è andato avanti per 6 anni".
7381	Però qualcosa sembra smuoversi.
7382	Però, secondo me, se non ci ricordiamo bene da dove veniamo, non sappiamo neanche dove dobbiamo andare”.
7383	Per ottenere dal software le risposte più dettagliate e personalizzate è necessario fare, molto spesso, le giuste domande, aggiungendo informazioni e richieste, facendo dei follow-up alla prima domanda.
7384	Per passare dal 10 all'80% della carica basteranno solo 10 minuti.
7385	Per poi concludere: “Io rimango in contatto con tutti i miei ex allievi.
7386	Per poi continuare con un pezzo di filo metallico mentre cercavo di proteggere le parti di me che potevo.
7387	Per prima cosa ci servirà un pezzo di feltro lungo 9 cm e alto 6 e un tubicino di plastica.
7388	Per procedere basta digitare nella casella di ricerca di Windows quindi scegliere la voce Esegui come amministratore.
7389	Per qualcuno si, ma a quel punto è meglio applicare una strategia differente: volare meno, ma meglio.
7390	Per quale motivo, il burattino, starebbe eliminando la concorrenza se tutto il paese è con lui?
7391	Per quale motivo l'abito di Rebel Wilson sembrava essere "già visto"?
7392	Per quanto abbia specifiche superiori a buona parte dei concorrenti insomma l'uso personale fa una grande differenza, anche perché le sue caratteristiche si pagano in termini di dimensioni e peso, oltre che in euro.
7393	Per quanto concerne, invece, le fasce orarie di garanzia, esse non risultano interessate dallo sciopero.
7394	Per quanto concerne l’autonomia, fattore importante per qualsiasi pistola massaggiante, potrete usare l’attrezzo per prima di doverlo ricaricare.
7395	Per quanto concerne “le manifestazioni elettorali costose all’insegna dello sfarzo berlusconiano”, nulla di più falso, in quanto tutti gli eventi da noi organizzati sono stati autofinanziati dai membri della lista “Guglionesi nel cuore”.
7396	Per quanto concerne le specifiche tecniche, questo avvitatore possiede due velocità, con ingranaggi in metallo per forare e avvitare in modo affidabile ed efficiente.
7397	Per quanto concerne l'Italia, si fa un gran parlare delle centrali nucleari, con chiaro riferimento a quelle di quarta generazione, ma ancora non c'è un piano di sviluppo concreto.
7398	Per quanto riguarda il cantante oggi ha detto alla conduttrice che voleva fare il calciatore ma che ha sempre scritto canzoni e che quest’ultima passione è diventata seria quando è morta la nonna Miriam.
7399	Per quanto riguarda i libri è necessario verificare l’edizione dei testi, evitando di acquistare quelli troppo datati oppure sapendo di dover ricorrere a delle integrazioni con l’aiuto dei professori o dei compagni che hanno acquistato la nuova edizione.
7400	Per quanto riguarda i l, ottimi i risultati del lago di Bolsena e del lago di Vico, in provincia di Viterbo.
7401	Per quanto riguarda il piacere della lettura, il 20% del campione ha un giudizio molto positivo (voto 8-10), il 48% abbastanza positivo (voto 6-7).
7402	Per quanto riguarda, invece, l’utenza telefonica rilasciata nella fase di sottoscrizione della carta ed utile per ricevere il codice OTP via SMS, la stessa risulta spesso intestata ad un soggetto straniero, diverso dal presunto titolare.
7403	Per quanto riguarda i protagonisti delle due squadre, Inzaghi spera nei goal di Lautaro Martinez, dato capocannoniere a 5 contro il 16 dell’MVP della scorsa Serie A Rafael Leao.
7404	Per quanto riguarda i protagonisti dell'incontro, in tabellone si rifà avanti Leao dopo la serata da mattatore al Maradona: il portoghese ancora a segno vale 3,55, accompagnato da Giroud (3,25) e Diaz, a 5 volte la posta.
7405	Per quanto riguarda la giustizia sportiva, Abodi ha chiesto nuovamente trasparenza e tempestività, sempre nel rispetto del regolare svolgimento dei campionati:”C’è un problema di efficienza.
7406	Per quanto riguarda la seconda opinionista, Sonia Bruganelli ha dichiarato che la sua esperienza nel reality è terminata con la settima edizione del Grande Fratello Vip.
7407	Per quanto riguarda la settimana corta, questa è già stata sperimentata in diversi casi all'estero, e in numerosi Paesi – dalla Francia al Regno Unito –.
7408	Per quanto riguarda le categorie giovanili, invece, la società di Voltri è arrivata fino al podio, raggiungendo il terzo posto.
7409	Per quanto riguarda le colombe, i supermercati hanno a disposizione una vasta scelta di beni.
7410	Per quelli elettrici intende, vero?
7411	Per questa importante occasione, saranno allestiti dei di parkour con la collaborazione di e di falegnameria con l’associazione T’immagini, dove saranno realizzate delle panchine e degli sgabelli che verranno donati al parco Giotto.
7412	Per questa ragione, le autorità hanno messo in guardia i cittadini per i rischi legati al forte peggioramento della qualità dell’aria.
7413	Per questa ragione oggi abbiamo la necessità di costruire una squadra in cui lo zoccolo duro sia costituito da giocatrici che sappiano gestire un 24 pari”.
7414	Per queste figure le retribuzioni vanno dai 30mila euro di base per un Digital Marketplace Expert al massimo di 90mila euro previsti per un Direttore tecnico settore Infrastrutture/Construction.
7415	Per questi motivi ci ha stupito molto leggere le dichiarazioni provenienti da Italia Nostra, non da un piccolo comitato di quartiere ma da una associazione nazionale con una lunga storia alle spalle di difesa e tutela del territorio.
7416	Per questo accogliamo positivamente la disponibilità dei comitati, avanzata nella diffida stessa, a collaborare per la ricerca di una rapida soluzione.
7417	Per questo faccio appello a tutti i cittadini di compartecipare alla vita civile e amministrativa, di essere solidali e pronti a manifestare insieme questo dissenso in forma democratica, partecipativa e nel rispetto delle regole di convivenza.
7418	Per questo, il Comitato ha ritenuto necessario scrivere una per segnalare quanto ha detto il Sindaco, e allo stesso tempo esprimere solidarietà ai Dirigenti del Ministero e della Soprintendenza locale per il lavoro che stanno facendo.
7419	Per questo il governo ha pensato a due misure.
7420	Per questo il ministro dell’Economia, Giancarlo Giorgetti, ha chiesto che si prenda in considerazione con l’urgenza la possibilità di allungare la durata dei mutui a tasso variabile, in modo tale che si possa mantenere invariato l’importo della rata.
7421	Per questo il sarà il Capricorno e il i Pesci, ma solo di mattina.
7422	Per questo la Rai avrebbe deciso che dal prossimo anno il programma fortemente voluto e timonato da non tornerà in onda.
7423	Per questo la Regione ha stanziato oltre 15 milioni di euro per la sua manutenzione e messa in sicurezza.
7424	Per questo la voce di Corinna serve, gli servirà come un faro, come uno spunto per sapere di non essere solo, affatto.
7425	Per questo lo ha colpito a mani nude ferendolo gravemente.
7426	Per questo l'osservazione fatta sopra ha senso.
7427	Per questo motivo, dopo aver richiesto l’intervento dei sanitari del 118, è stato sottoposto al test dell’etilometro, che ha avuto esito positivo.
7428	Per questo motivo dovrebbero essere rimossi sia dalle piante sia dal terreno, quando cadono.
7429	Per questo motivo, l’estensione della data di scadenza per poter usufruire degli può essere fondamentale per le imprese.
7430	Per questo motivo negli scorsi mesi c’erano state lunghe discussioni tra le due aziende per modificare l’assetto societario e ridurre il potere dell’azienda automobilistica francese.
7431	Per questo motivo, non tutti i titoli che genericamente chiamiamo lauree hanno lo stesso valore.
7432	Per questo motivo numerose questure hanno deciso di organizzare degli Open Day, fissando giorni e orari in cui i cittadini possono presentarsi per la richiesta senza avere effettuato la prenotazione.
7433	Per questo notoriamente fanno di tutto per avere più utenti.
7434	Per questo per noi è importante continuare a confrontarci, aggiornando un protocollo già sperimentato, sulle scelte e le strategie adatte ad accompagnare questa grande trasformazione” ha dichiarato Ivan Novelli, Presidente di Greenpeace Italia.
7435	Per questo, poco fa, l’ha definita complessa?
7436	Per questo prendiamo un pentolino e portiamo a bollore 70g di zucchero con un paio di cucchiai di acqua: deve arrivare a 121° C. Passiamo all’altra fase, prendiamo una ciotola e dentro montiamo i tuorli con lo zucchero rimasto.
7437	Per questo prevedo modificare nello statuto la parola presidente con la parola ‘segretario nazionale'.
7438	Per questo siamo attenti a non far solo ridere, ma anche a fare ragionare”.
7439	Per questo sono fiducioso per il prosieguo, visto che prima o poi anche un po’ di fortuna girerà dalla nostra parte.
7440	Per questo torniamo a chiedere con forza forza l’istituzione della commissione di inchiesta già chiesta dalle nostre deputate Ciminnisi e Schillaci”.
7441	Per raggiungere più utenti a livello globale, l'app ora supporta 20 lingue, con le più rcenti aggiunte di coreano, ceco, ungherese, spagnolo latinoamericano e russo.
7442	"Per realizzare il sogno – prosegue – ora c’è bisogno di un’azienda che ci aiuti a mettere l’ausilio in produzione in modo da renderlo disponibile per le famiglie bisognose.
7443	Per riconoscere l’entità del disagio e affrontarlo al meglio bisogna registrare frequenza e tipologia della condizione.
7444	Per rieducarli a funzionare in autonomia, occorre fare una dalle sostanze che creano dipendenza.
7445	Per riuscirci può essere utile tamponarli subito dopo lo shampoo in modo da far assorbire l’acqua in eccesso.
7446	Per Rolfi è mancato comunque il coinvolgimento della città, dal consiglio di quartiere ai residenti fino ai tifosi.
7447	Per San Marino ci saranno i Segretari di Stato Lonfernini e Gatti.
7448	Per sapere se si ha a che fare con il morbo di Lyme è necessaria un'attenta valutazione clinica con sia nelle fasi iniziali che in quelle tardive.
7449	Per scongiurare queste eventualità, i Paesi occidentali individuano delle zone per liberarsi di questo armamento in emergenza.
7450	Per scoprire la sua bellezza, non c’è niente di meglio che noleggiare una barca a remi o percorrere il perimetro del lago a piedi, seguendo un sentiero di 3,6 km di bassa difficoltà.
7451	Per scoprirlo non resa che seguire sabato prossimo l’attesa nuova puntata dello show.
7452	Persi 26 kg in 80 giorni uscito da lì, errore mio, tornai a mangiare come prima, cosa sbagliatissima perché bisognerebbe integrare lentamente e in bianco.
7453	Personalizzare un sito web Altervista creato con WordPress (il celebre CMS): i pulsanti "Aspetto" (1) e "Temi" (2).
7454	Personalmente non vale neanche la metà di quello che costa.
7455	Per sponsorizzare un brand a cui è molto legata, la Gregoraci si è fatta immortalare quasi in primo piano, con in bella mostra e con la mano a coprire le sue comunque evidenti e provocanti.
7456	Per supportare ulteriormente questo obiettivo, Mandiant ha mappato altre 150 tecniche al framework aggiornato MITRE ATT&CK®, portando il totale a oltre 2.300 tecniche che Mandiant ha associato al framework ATT&CK.
7457	Per svuotare il cestino, toccate l'icona con tre linee orizzontali in alto a sinistra e selezionate la voce Poi toccate la voce che trovate in alto sotto il campo di ricerca.
7458	Per tale ragione la giovane influencer non ha nascosto di sentirsi assolutamente appagata al momento: “Sono fiera della donna che sono diventata e mi permette di concentrarmi su mio figlio e sulla famiglia…”
7459	Per Tananai è stato invece a tradurre il cammino stilistico che avevamo in mente per il Festival.
7460	Per tanti mesi si è parlato del che ha coinvolto tutti i carburanti presenti sul mercato.
7461	Pertanto, fa appello ai suoi fan: “Per favore, non fate commenti vergognosi.
7462	Pertanto, l’ingresso pubblico al plesso si sposta da via San Vitale, dove è oggi, alla strada chiusa di accesso all’area sportiva in corrispondenza della palestra.
7463	Pertanto, sebbene il 2011 offra alcuni insegnamenti utili, vediamo due importanti differenze con l’attuale situazione di stallo.
7464	Pertanto, se il cane dovesse danneggiare la proprietà di un altro condomino, il proprietario sarà responsabile dei danni e dovrà provvedere al loro risarcimento.
7465	Pertanto verrà meno la possibilità per i consiglieri di poter studiare in anticipo le importanti rilevazioni dal Collegio”.
7466	Per te che adori il giusto mezzo, questa Luna piena renderà insopportabili gli altri che invece non hanno la tua stessa dote.
7467	“Per tutti era Gina, per me era la nonna.
7468	Per tutti è stata una grandissima sorpresa, nessuno ci sperava, ma invece è ricomparsa.
7469	Per tutti gli anni '80 la Antonelli continua a sfruttare lo status di sex-symbol e continua a prediligere la commedia (nel 1986 e 1987 prende parte anche a ).
7470	Per tutto il giorno saranno presenti in borgata gli stand di prodotti locali e di delizie per bambini, sarà inoltre presente un gonfiabile e le mascotte Disney.
7471	Perugia, 25 agosto 2023 – Lieto fine a in provincia di Perugia.
7472	Per ulteriore assistenza, visita la nostra Pagina Domande Frequenti.
7473	Per una full immersion nei sapori locali (come i paccheri con la barzanella) c’è Osteria Sorrentino che ha anche una piccola selezione di delikatessen e paste locali in vendita.
7474	Per un club con ambizioni europee la prima categoria è sicuramente quella da sondare come prima scelta.
7475	Per un gioco, vi arriverà una richiesta di eccezione che potete concedere.
7476	Per un po’ ci campa, poi d’improvviso – quasi sempre alla vigilia di competizioni elettorali – ricorda che in via Caetani quel 9 maggio c’era un falco discendente di Federico di Svevia e che volava alto nel cielo cupo, cos’ha visto?
7477	Per un utilizzo cittadino o percorrenze più brevi, c'è l'opzione a motore singolo con batteria LFP (Litio, Ferro, Fosfato), più efficiente in termini di costi e risorse.
7478	Per usarlo basta un PC, un telefono o un tablet che siano connessi a internet.
7479	Per valutare quello che sta accadendo oggi serve molta più ricerca scientifica.
7480	Per venire incontro alle esigenze degli amici lettori, ho provato a fare un’ dei Bond quotati a Milano.
7481	Per verificare la presenza dell'aggiornamento occorre andare nelle Impostazioni, alla voce Aggiornamento software"Scarica e Installa".
7482	Pesaro – Battaglia delle nuove generazioni unite a Piattaforma Solidale contro le barriere architettoniche.
7483	Petrilli e alcuni clienti hanno assistito alla scena.
7484	“Piano piano stavano ritrovando la strada, venivano a seguire la messa – sottolinea don Inzerillo -. Qualcosa di incomprensibile, terribilmente funesto.
7485	Piano sanitario e liste di attesa, Arboscello (PD): “Fallimento della Regione, a rischio Chirurgia della mano”
7486	Piazza del Popolo, Chiesa degli Artisti, funerali di Michela MurgiaStefano Carofei / ipa-agency.
7487	Piazza Napoleone in delirio per i Kiss.
7488	Picchi di benzene a Taranto, Galante : “Servono impegni precisi da parte dell’ex Ilva o come classe politica avremo fallito tutti”
7489	Piccini, sindaco di Cantiano, lancia l’allerta a tutela della salute dei cittadini.
7490	Piccola curiosità: S'Archittu ha fatto da set cinematografico più volte.
7491	Piemonte: "Progetto strategico per tutta la Puglia"
7492	Pierfrancesco Majorino, virologo, direttore Sanitario dell’Irccs Istituto Ortopedico Galeazzi-Sant'Ambrogio, docente dell'Università Statale.
7493	Piergiacomo Sibiano, autore di questo articolo, è vicepresidente dell’
7494	Piergiorgio Cavallotto si è schiantato con il motorino nel 1979.
7495	“Piero Margheri – dice Andrea Ceccherini, presidente del Coordinamento delle Misericordie dell'Area fiorentina - è un esempio per tutti noi.
7496	Pieter Heerma, leader dei cristiano-democratici, partner della coalizione, ha definito l'approccio di Rutte nei colloqui "quasi sconsiderato"
7497	Pinocchio festeggia con noi i suoi primi 140 anni, ben portati.
7498	Pioli: 'Grazie Maldini ma al Milan non sono solo.
7499	Pioltello (Milano), 14 luglio 2023 – Stuprata nell'androne di un palazzo a Pioltello di ritorno dalla festa dei suoi una studentessa sudamericana, che subito dopo l'aggressione ha chiamato l'ambulanza.
7500	Piroscafo del 1926, varato con il nome di “Savoia” e poi ribattezzato, è una delle imbarcazioni di maggior prestigio della flotta dei laghi lombardi, insieme al Concordia e al Piemonte, che invece opera sul Lago Maggiore.
7501	Pisa, 8 settembre 2023 – Una britannica di 33 anni, residente in Scozia, è ricoverata in gravi condizioni e in prognosi riservata all'ospedale di Pisa dopo essere la scorsa notte dalle spallette sull'Arno nel centro storico cittadino.
7502	Pisa, si pensa già al ballottaggio.
7503	Piscina sullo sfondo, fuoco acceso a riscaldare i loro corpi dopo un tuffo notturno: la cornice delle condivisioni hot della sudamericana è già suggestiva di suo.
7504	Pistacchio pagherebbe la stampa per sorvolarci sopra, in caso dovesse accadere.
7505	Pistola puntata contro Aleotti: "Fai ciò che ti dico o finisce male"
7506	Più chissà quante altre segrete.
7507	Più di sette mesi fa.
7508	Più di una volta la fotocamera frontale è stata l’amica che mi ha detto di avere qualcosa tra i denti, ed è stato un selfie a mostrarmi che le mie palpebre socchiuse non più giovani inglobano ormai completamente le codine del trucco «cat eye».
7509	Più esperti e forti fisicamente, gli ospiti conquistano il passaggio alle semifinali, pur non senza soffrire, di fronte alla determinazione e alla grinta dei ragazzi di Del Galdo.
7510	Più funziona la competizione, più migliorano i servizi e più basse sono le tariffe”.
7511	Più sviluppo è meglio per tutti”.
7512	Più tardi nella notte la nave di soccorso ha effettuato un altro salvataggio.
7513	Piuttosto che avere una definizione fissa, Sumud è un continuum di obiettivi e pratiche di resistenza che hanno risposto ai cambiamenti nella retorica di oppressione e resistenza.
7514	Più volte, anche a Torino e Madrid, CR7 e Georgina mettevano in mostra i loro immensi immobili.
7515	Più volte lei ha cercato di correggere il tiro, spiegando che lo apprezza “” ma niente fa fare.
7516	PlayStation 5 standard editional costo totale di 519 euroa disposizione su eBay, ma solo per poco.
7517	Plus dovrebbe dare diritto all'accesso alla velocità di navigazione fino a 60 Mbps su rete LTE con il proprio smartphone.
7518	Plutone fa il suo ingresso in Acquario, nel vostro settore della trasformazione personale: nel prossimi venti anni preparatevi a grandi cambiamenti, anche interiori.
7519	Poche le parole del prima dell'inizio della cerimonia.
7520	Poche ore di riposo prima di riprendere le operazioni di soccorso.
7521	Poche ore dopo però è arrivato l’annuncio ufficiale di che ordinava all’esercito di abbatterlo in sicurezza, nel momento in cui si sarebbe spostato verso l’oceano e quindi la sua caduta non avrebbe provocato danni ai civili a terra.
7522	Poche ore e un messaggio chiaro con cui ha raggiunto i suoi tifosi: “Grazie a Dio sto bene, sono a casa ma tornerò presto, sempre più forte di prima”.
7523	Pochi chilometri e, uno dopo l’altro, partono attacchi su attacchi, tutti però riassorbiti senza grossi problemi dal gruppo.
7524	Pochi giorni dopo per Puddu arrivò la radiazione dall’Ordine dei Medici.
7525	Pochi giorni fa sempre sui social, Paola aveva quindi mostrato una foto di suo figlio dopo l’operazione che a quanto pare, è andata bene.
7526	Pochi, per fortuna, ma esistono.
7527	Pochi secondi di sirena e occhi stupiti.
7528	Poco amato dalla Curia, don Milani venne isolato e mandato a Barbiana, minuscola e sperduta frazione sui monti del Mugello, in provincia di Firenze.
7529	Poco dopo, alla Questura genovese è arrivata un’altra segnalazione di una rapina presso i giardini di Brignole a opera di due giovani corrispondenti alle stesse descrizioni.
7530	Poco dopo, Changpeng Zhao si offrì di acquistare FTX per salvarla, preservando la società e gli investitori, per poi cambiare idea dopo aver esaminato i libri contabili di FTX.
7531	Poco dopo la mezz'ora della ripresa Messi si è liberato di tre avversari in dribbling in maniera incredibile e il video di questa giocata ha fatto il giro del mondo in pochissimo tempo.
7532	Poco dopo le 12, per cause ancora in corso di accertamento, due auto si sono scontrate in una trasversale della ex statale Varesina.
7533	Poco dopo, nello stesso tratto di mare, i vigili del fuoco sono intervenuti per soccorrere due bagnanti in difficoltà, uno dei quali, un 48enne italiano, è deceduto.
7534	Poco più bassa la quota del segno «X», che si attesa a 3,40.
7535	Poco prima delle delle 18 è arrivato estraendo il machete dal fodero (un’arma lunga complessivamente 60cm, con una lama di 48) per colpire a morte il gambiano che però è riuscito a buttarlo per terra.
7536	Poco prima di mezzogiorno le strade erano state pulite dalla melma, ma fuori delle abitazioni i cumuli di terra, mobili e oggettistica varia davano un altro decoro alla città.
7537	Pogba di fatto ha saltato tutto lo scorso anno, Dusan Vlahovic è stato perseguitato dalla pubalgia, lo stesso Federico Chiesa ha giocato con continuità solo a fine anno, senza mai peraltro raggiungere il top.
7538	Poi abbiamo dei supporter: c'è il brand Patagonia, per esempio, che ci sta aiutando, e anche una fondazione olandese.
7539	Poi, altri quattro scioperi per protestare contro la pratica illegale israeliana della detenzione amministrativa: nel 2012, per 66 giorni; nel 2015, per 56 giorni; nel 2018, per 58 giorni; e ancora nel 2021, per 25 giorni.
7540	Poi arriva aprile, con tutte le festività, ed ecco là che è finito maggio.
7541	Poi c’è chi ha deciso di sfruttare l’intelligenza artificiale per le proprie campagne di marketing.
7542	Poi c’è chi preferisce cambiare percorsi e tornerà in via Fiorentina solo a cantiere chiuso.
7543	Poi c’è l’altro grande tema del lavoro su cui Landini e soci non scendono mai in piazza.
7544	"Poiché abbiamo iniziato un po’ in ritardo, si può dire - ed è la verità, condivisa da tutti gli esperti - la Russia ha avuto il tempo per minare tutta la nostra terra e costruire diverse linee di difesa", ha aggiunto.
7545	Poiché anche l’uso di un corticosteroide con un fluorochinolone aumenta questo rischio, l’uso combinato di questi medicinali deve essere evitato.
7546	Poiché la Viola fa fatica a sbloccare il suo centravanti di ruolo, Nzola, apparso anche ieri troppo confusionario e arrendevole per essere un goleador.
7547	Poi, decisi di seguire l’usta per capirne la fonte.
7548	Poi, è iniziata la vendita vera e propria su portali come TicketOne, Ticketmaster, Vivaticket).
7549	Poi è uscito uno strano veivolo e stava fermo.
7550	Poi, facendo finta di nulla, si era posizionato vicino alla porta automatica d’ingresso, la cui fotocellula, dovrebbe consentire l’apertura solo ai clienti in ingresso.
7551	Poi hanno provato ad uscire dalla porta d’ingresso, ma non sono riusciti solo a rompere la maniglia, è blindata”.
7552	Poi ho fatto spazio a Pierluca, a tutte le cose che mi sono successe che fanno anche un po' ridere.
7553	Poi il bilancio va sempre tenuto presente".
7554	Poi, il club dell’Addaura, orfano dell’infortunato Giorgetti, mette in chiaro quali siano le posizioni in classifica.
7555	Poi il termine della lite con le coltellate al padre.
7556	Poi, informa la famiglia che dovrà trasferirsi a Tokyo.
7557	Poi inizieranno le operazioni di sbarco.
7558	Poi in sequenza: selfie, amministrative, ballottaggi.
7559	Poi i numeri ci hanno dato ragione".
7560	Poi i ragazzini hanno composto la parola Codogno sulla tribuna del campo da calcio Molinari e hanno ballato e cantato tutti insieme sul piazzale con le maestre.
7561	Poi la collaborazione con la Camera di Commercio con cui affrontare i temi legati all'accesso al mondo del lavoro.
7562	Poi la firma del grande ex Calhanoglu.
7563	Poi la svolta, l’accelerata.
7564	Poi la telefonata misteriosa.
7565	Poi le scelte, che invece di incidere positivamente si rivelano negative per la squadra.
7566	Poi l’esplosione che fa saltare in aria il deposito munizioni.
7567	Poi, nel 2016, mio padre ha scoperto di avere un tumore al cervello e tre anni dopo non c’era più, a soli sessantrè anni.
7568	Poi, nella stagione 2020/2021, la squadra aveva dichiarato una riduzione di salario per 17 giocatori.
7569	Poi, pochi giorni dopo denuncia tutto in questura.
7570	Poi, poco alla volta, riacquisti il senso della fame.
7571	"Poi quando abbiamo pareggiato la fisicità, siamo migliorati e siamo riusciti a giocare un tempo supplementare di qualità.
7572	Poi Santoro elenca cause ed effetti di questa “invasione” quotidiana durante i periodi estivi.
7573	Poi sarà la Juve stessa a convocarci per comunicare le proprie intenzioni, ma ora non ci pensiamo assolutamente.
7574	Poi si è trasferito in Turchia, dove ha giocato col Fenerbahçe dal 2015 al 2020.
7575	Poi si mette a fare il caffè e va ad offrirlo ai ragazzi che lavorano per strada.
7576	Poi si penserà ad un nuovo innesto a centrocampo: i nomi sulla lista di Lotito sono quelli di dell'Udinese, tornato sul mercato dopo l'operazione saltata con l'Inter e già cercato dai laziali ad inizio mercato.
7577	Poi si trasferisce a Latina, dove frequenta le scuole superiori e consegue la maturità.
7578	Poi sottolinea la performance degli 11 in campo, che secondo l’allenatore biancorosso è stata tra le migliori della stagione.
7579	Poi va all’attacco del programma di Mario Giordano: “Cara giornalista, io non sono omosessuale, se lo fossi lo direi.
7580	Pokémon GO avrà 5 Spotlight Hours a maggio 2023 con entusiasmanti Pokémon.
7581	Poker sontuoso rifilato ai granata e ‘Diavolo’ a punteggio pieno in classifica dopo due giornate di campionato.
7582	Politiche monetarie che convergono in due organismi che hanno molte differenze.
7583	Ponendo dei limiti, infatti, si mettono anche dei freni alle perdite più sostanziose.
7584	Ponti e altre festività 2 novembre, dal 12 al 13 febbraio, 25/27 aprile.
7585	Popov è stato sanzionato e tutti i suoi beni negli Stati Uniti sono stati requisiti.
7586	PORDENONE – Il 20 settembre presso il Ristorante Ost3ria a Pordenone si è svolta la Cerimonia di apertura dell’Anno Innerino 2023/2024.
7587	PORDENONE – Nelle notti di venerdì 1 e sabato 2 dicembre, il corpo di Polizia locale del distretto Friuli Occidentale, ha dato corso ai primi due servizi di controllo per il contrasto alla guida in stato di ebbrezza e sotto effetto di stupefacenti.
7588	Porfidio: “L’amministrazione non fa manutenzione.
7589	Portare con sé le cozze può essere ancora più costoso: la dogana qui può richiedere fino a 10.000 euro.
7590	Portato in Questura l’uomo è risultato essere irregolare sul territorio italiano, in quanto il suo permesso di soggiorno era scaduto nel 2015 e non è stato mai rinnovato.
7591	Porte aperte, quindi, anche a rossetti, fard e contouring.
7592	Porteranno la loro testimonianza all’interno di due panel, rispettivamente in quello dedicato alla Salute Mentale e in quello sugli Ecosistemi Digitali.
7593	Portogruaro (Venezia), 14 settembre 2023 – Un gravea, compatibile con lo causato dallo pneumatico di un’auto.
7594	Posato il fondale artificiale, inizia la costruzione della parte galleggiante.
7595	Possiamo anche farcire due biscotti e avremo un vero dessert.
7596	Possiamo quindi dire che la tutela del consumatore negli acquisti online è un diritto fondamentale che va tutelato e rispettato da tutte le parti coinvolte.
7597	Possibile che non si trovi una soluzione almeno parziale?
7598	Potete, quindi, sbizzarrirvi, ma magari evitate di abbinarli con i bermuda.
7599	Potete usare Clideo in due modi: come ovvero senza registrarvi.
7600	Poteva andare meglio guardando alle altre teste di serie nell'urna di Nyon, poteva però anche andare molto peggio pensando soprattutto all'Arsenal capolista in Premier.
7601	Potrai contattare l’azienda madre per ricevere assistenza in questo passaggio.
7602	Potrebbe interessare la lettura di: Licenziato chi si addormenta sul posto di lavoro!
7603	Potrebbero pero’ poi addirittura peggiorare.
7604	Potrei averlo considerato un mio diritto fare un pasticcio.
7605	Potrei dire che sono cavaliere al merito su questo.
7606	Potreste aver voglia di dare il via a un nuovo hobby oppure trascorre più tempo in famiglia o dedicarvi a un progetto creativo.
7607	Potrete persino decidere in quale ordine aggiungere il caffè, il latte schiumato e l’acqua, oltre chiaramente alla quantità da versare, anch’essa ampiamente personalizzabile.
7608	Povertà a cui anche Anteas Como e Varese cercano far fronte ogni giorno, attraverso strumenti e forme di accompagnamento sociale sempre più mirate.
7609	Praticamente illeso ma sotto choc l’autista dell’autobus.
7610	Praticamente Sgarbi e Morgan hanno criticato apertamente il conduttore del lasciando intendere che non sia all’altezza del ruolo che ricopre (ricordiamo a tal proposito che anche la prossima edizione vedrà Amadeus al timone della kermesse musicale).
7611	Praticamente, “un uomo fortunato che può contare sulle sue mani”.
7612	Precipitazioni particolarmente abbondanti si sono registrati in alcune aree del Pese con allagamenti e devastazioni nelle zone a nord-est.
7613	Precorrere i tempi, ove possibile, è, quasi sempre, la soluzione migliore.
7614	Prelevato dal come colpo assoluto dell'estate 2022, il fantasista belga classe 2001 non ha poi inciso e reso, subendo il peso di un mondo, quello rossonero, che non gli ha permesso di brillare come in Belgio.
7615	“Premetto che quest’anno nella mia chiesa, d’accordo con i frequentatori abituali, abbiamo fatto una «scelta pastorale»: non celebriamo la veglia di Natale né la Messa di Capodanno né quella dell’Epifania.
7616	Prende invece il nome di Hortus Deliciarum — dal latino «Giardino delle Delizie» — l’ultima collezione di alta gioielleria firmata Gucci.
7617	Prendendo spunto dal decreto flussi per l’ingresso degli immigrati regolari in Italia, secondo il vice premier “stabilire i flussi europei, da parte della Ue, sarebbe fondamentale.
7618	Preoccupata, la donna ha deciso di raggiungere il marito nel bosco dove sapeva che si era recato per tagliare legna.
7619	Presentata a Londra una nuova eccezionale collaborazione tra i due brand del lusso.
7620	Presentato il Calendario Storico dell’Arma dei Carabinieri 2024 che vede protagonista il Carabiniere nelle diverse sfaccettature del quotidiano e diuturno impegno verso le popolazioni.
7621	Presentato oggi alla stampa Energika, il primo festival degli sport outdoor nella Repubblica di San Marino.
7622	Presente alla cerimonia di inaugurazione, Mauro Palonta, responsabile commerciale Intesa Sanpaolo Assicura.
7623	Presente ovviamente la ricarica wireless con standard Qi.
7624	Presenterà le sue raccomandazioni al governo entro settembre del prossimo anno.
7625	Presenti in platea Nicola Minarelli, segretario provinciale Pd, Scalabrino Sasso, Pd Ferrara, Sergio Golinelli (coordinatore di Sinistra Italiana), Federico Besio (Europa Verde), tra gli amministratori il sindaco di Tresignana Laura Perelli.
7626	Presenti i sindaci di perugia e Gubbio, Romizi e Stirati.
7627	Presidente chi sono le professioni che rappresenta e quali funzioni hanno?
7628	Presto ti toglieranno anche il CIBO, sostituito da insetti e vermi.
7629	Pretese assurde che però evidenziano l'importanza geopolitica e la competizione per il controllo dei gasdotti dell’Asia centrale.
7630	Prevediamo una crescita positiva e un aumento dell’attività nel corso dell’anno.
7631	Prevista inoltre la riqualificazione e l’accessibilità alla spiaggetta al confine con il Torrente Giostra.
7632	Previsti anche spettacoli e performance, come un tributo a Goffredo Parise e Vitaliano Trevisan e la proiezione del documentario di Dea Gjinovci.
7633	Prezzo sicuramente alto, ma nulla vieta di rivolgere la propria attenzione al modello precedente, ancora disponibile su Amazon e in altri lidi.
7634	Prima ancora che il serale finisse, si era detto che Arisa e Raimondo Todaro non sarebbero stati confermati per diversi motivi.
7635	Prima applaudito, osannato, desiderato, poi respinto da quel banchetto degli Dei scesi in terra, Oppenheimer è accecato da quella luce di un'ambizione tramutatasi in senso di colpa.
7636	Prima a riapertura, adesso la prima messa nella chiesa della Santissima Trinità di Potenza la stessa chiesa in cui Elisa è stata uccisa, lo stesso luogo in cui il suo cadavere è rimasto occultato per anni.
7637	Prima della mezz'ora l'occasione più bella di tutto il primo tempo, Morelli di testa, Rinaldi alla grande tiene l'Olbia a galla.
7638	«Prima della pandemia, avevo scritto il mio libro da una sorta di urlo primordiale», dice Taffy Brodesser-Akner, che ha adattato il suo romanzo per la serie, e un urlo primordiale definisce anche questo episodio.
7639	Prima della pandemia di Covid, Céline Dion aveva portato a termine 52 date del suo Courage World Tour; quindi l'emergenza sanitaria globale ha bloccato tutto.
7640	Prima dell’apertura dell’Parco Valente sarà ancora dedicato ai più piccoli Maria Montessori «è il lavoro del bambino», oltre a essere un suo Convenzione sui diritti dell’Infanzia.
7641	Prima di abbandonare i social, la fidanzata di Damiano David dei Maneskin si era così sfogata nelle stories: “Devo sorbirmi ‘sta gente, che dopo due minuti su Google si sente in diritto di negare, sminuire, invalidare il mio dolore.
7642	Prima di affrontarlo, Okarun riesce a riportare Momo in superficie, dove la ragazza escogita un ottimo piano per eliminare il Grande Serpente.
7643	Prima di ciò, lo studio ha lavorato sugli abiti per avatar nel 2012, distribuiti da Granzella.
7644	Prima di entrare in Chiesa è doveroso fare i tre giri intorno al Santuario”.
7645	Prima di gettarmi nella disamina del gioco, ci tengo a precisare come Aliens Dark Descent centri veramente poco nulla con X-COM.
7646	Prima di Giulia, ancheha sfruttato il suo enorme potere sui social network per parlare condel problema riguardante le continue aggressioni e rapine, che addirittura avvengono in pieno giorno e nel centro della città.
7647	“Prima di incontrarci aveva battuto la Roma e l’Inter con un percorso straordinario.
7648	Prima di iniziare il lavoro con i laboratori didattici, l’evento si è concluso con una lettura di alcuni estratti dai testi dello stesso Pace da parte degli alunni.
7649	Prima di iniziare qualsiasi progetto, il regista James Gray e il direttore della fotografia Darius Khondji visitano un museo.
7650	Prima di lasciarvi all’acquisto di questa console vi ricordiamo come il gioco NON sia incluso al suo interno.
7651	Prima di procedere alla personalizzazione, è fondamentale assicurarsi che il dispositivo abbia una carica minima del 30%.
7652	Prima di scatenarsi contro la sua vecchia scuola, il giovane era stato controllato, giovedì, senza che gli venisse imputata alcuna colpa.
7653	Prima di svelare l'episodio del 29 agosto, facciamo un rapido recap della puntata di lunedì 28 agosto.
7654	Prima di vedere aerei elettrici con questo tipo di batteria, comunque, dovrà passare ancora diverso tempo.
7655	Prima è stata la a dare una prima risposta alla “collega” influencer mettendo like a un tweet rivolto palesemente al commento di De Lellis definito “poco solidale, misogino e acimonioso”.
7656	Prima estate in quattro per Cristina Marino e Luca Argentero.
7657	Prima in Italia a raggiungere questo obiettivo.
7658	Prima la guida chiacchierata di Walter Graziosi, che provoca l'addio di Noseda, poi le indagini sui conti e non solo.
7659	Prima la rottura, l’ennesima, con Stefano De Martino.
7660	Prima, la scelta del presidente del Napoli di stabilirsi all'hotel Britannique al corso Vittorio Emanuele, di cui Jannotti Pecci è titolare (oltre ad essere presidente degli industriali di Napoli).
7661	Prima le due serate con Vasco Rossi allo stadio Renzo Barbera e poi il concerto di Radio Italia al Foro Italico sono state feste che hanno messo insieme tante generazioni.
7662	Prima Maria De Filippi, con il suo brand più classico, ‘Amici’.
7663	Prima perché non hanno condannato, in particolare Fdi, partito di riferimento dei responsabili dell’aggressione.
7664	Primarie Pd, Morgando: “Votare è importante, dimostriamo che è possibile un partito non personale”
7665	Prima “si affidavano”, ora chiedono efficienza e rispetto.
7666	Prima sostituzione del Benfica.
7667	Prima tappa è stata Zingonia, a consultare metodi e potenziali azzurri dell'Atalanta di Gian Piero Gasperini.
7668	Prima un cantautore e poi un discreto conduttore televisivo – ha continuato Pupo –.
7669	Prime pagine 12 novembre: 'L'Allegri style', 'Lautaro a vita', 'Milan è vero allarme' e 'Napoli-Garcia doppio esame'
7670	Primo fra tutti l’Olympic Esports Week di giugno.“
7671	“Primo: la messa disposizione di un’importante cifra, 50 milioni di euro, per effettuare prestazioni aggiuntive utili ad aumentare il numero di prestazioni a disposizione degli utenti del Servizio Sanitario Regionale.
7672	Primo ministro del Regno Unito dal 1990 al 1997, molto legato a Margaret Thatcher.
7673	Privatizzarla equivale a vendere la propria madre!
7674	Probabilmente avevano raggiunto i binari dalla pista ciclabile che dalle Cascine arriva fino ai Renai.
7675	Probabilmente il miglior regista italiano vivente.
7676	Probabilmente non sapeva neppure che la moglie avesse fatto uso di cocaina mentre lei avrebbe negato in un primo momento di aver consumato la droga nel periodo in cui era rimasta incinta.
7677	Probabilmente per fare ulteriori pressioni sulla Germania, il governo polacco aveva già mercoledì di essere pronto a inviare i propri carri armati e non aveva escluso la possibilità di farlo anche in assenza del consenso tedesco.
7678	Probabilmente queste sono le priorità per questa maggioranza, che preferisce investire tutto su un unico settore, lasciando che migliaia di imprese e partite iva chiudano i battenti.
7679	Probabilmente seguiranno altri articoli sugli assorbenti “Always” e sui prodotti “Pampers”.
7680	Problematiche non imputabili alla nuova gestione del comune ma che sono diventate subito delle priorità per la giunta che si è insediata.
7681	Problemi nella tappa odierna del Tour de France a causa di un ingorgo in salita.
7682	Processo Saman Abbas: la comunità islamica in aula contro i matrimoni forzati.
7683	Prodotta da Ford dal 2008, la Kuga è attualmente alla sua terza generazione e si propone a listino con una scelta di alimentazioni variopinta: Benzina, Diesel, Ibrida Benzina e Plug-in Benzina.
7684	Prodotta in 292 esemplari tra il 1986 e il 1988, oggi vale milioni.
7685	Prodotto da Ruben Östlund, questo documentario sull’ecologia delle immagini soffre di moralismo: la proliferazione dei dispositivi sta uccidendo l’intelligenza.
7686	Produzione più debole, ordinativi in calo e scorte in aumento sono indicatori che non fanno bene all’Europa, trainata dalla locomotiva tedesca che sta correndo con il piede sul freno.
7687	«Professionalmente – ha concluso - sono un veterinario atipico, non mi occupo scientificamente degli animali ma mi occupo di ispezione degli alimenti, ovvero della sicurezza alimentare di quello che mangiamo noi consumatori.
7688	Progetti che offrono spunti e contributi esperienziali che saranno condivisi nell’ambito dei lavori del Consiglio.
7689	Programma denso di motivi ieri a San Rossore con sette corse sulle varie distanze.
7690	Programmi TV stasera giovedì 20 aprile 2023.
7691	Proibita fino a quando la giovane sposa di Barbablù non deciderà di ascoltare il suo istinto e sceglierà di aprirla.
7692	Pro: i social network possono essere un modo utile per restare in contatto con amici e familiari, soprattutto se si vive lontani o si è molto impegnati.
7693	Promette un aspetto giovane e radioso, l’idratante anti-età Age Defense Signature Cream Serum di Dr.
7694	Promuovere la conoscenza e le alleanze per una rete costruttiva propedeutiche ad azioni di prevenzione efficaci e presa in carico.
7695	Pronta la risposta con un "per ora" che apre nuovi spiragli: "Molto gentile da parte tua.
7696	Pronto e motivato anche: “Sono molto carico ed entusiasta di iniziare questa avventura all’Offida United, come responsabile della prima squadra.
7697	Proponete un bicchiere di prosecco in abbinamentoil tutto un po’ scontato.
7698	Proprio a causa del loro affascinante aspetto, questi uccelli rappresentano tra le oche ornamentali più apprezzate per “abbellire” parchi e giardini.
7699	Proprio a Verona, e nel 2004, il Maestro dirige un concerto con un titolo profetico: Contro tutte le stragi della storia dell’Umanità.
7700	Proprio come Carmen Fiorito con il suo profilo New Martina dove mostra le cover dei telefoni super creative e colorate che vende nel suo negozio e che pare stia aprendo sedi in tutta Italia.
7701	Proprio in questa occasione OnePlus Open si è mostrato in un "nudo" quasi integrale, solo il design del gruppo fotocamere è stato coperto per mantenere segreta la zona più caratterizzante delle generazioni attuali.
7702	Proprio in questi giorni se alziamo lo sguardo e lo rivolgiamo alle Alpi, finalmente vediamo : è arrivata la neve.
7703	Proprio in questo periodo si è registrata la temperatura minima più bassa registrata in città, con un valore notevole di ben +5,2°C, raggiunto all’alba del 7 febbraio.
7704	Proprio Logan, nel presente, cerca di mettere a tacere Kelly ora che ha scoperto la verità, ma viene accoltellato da Allison.
7705	Proprio mentre si avvicinano le elezioni europee, nella primavera 2024.
7706	Proprio nel rispetto della propria strategy di alleggerimento, il concept è stato focalizzato su una modularità multiattività e con impiego di materiali leggeri e alternativi in maggioranza riciclati e riciclabili.
7707	Proprio per di scontri il servizio di ordine pubblico all'area di servizio di Badia al Pino era stato potenziato così come all'autogrill Arno.
7708	Proprio per questo aveva deciso di scappare in modo da sfuggire alla sua furia.
7709	Proprio per questo poco dopo il rogo sull'A2 si registravano lunghe code già all'altezza di Rivera.
7710	Proprio questo aspetto ha catturato l’attenzione del prof Valditara: «Presentando i propri obiettivi – evidenzia ancora Mauro Ghisellini – il ministro ha sottolineato la grande spinta che intende dare per migliorare l’orientamento scolastico in Italia.
7711	Prosegue il nostro giro d’interviste aperto sul casus belli scoppiato in merito al luogo che sarà prescelto per ospitare le attività ricreative notturne di Palermo.
7712	Prosegue l’edizione 2023 della Festa d’altri tempi con la compagnia Tardito/Rendina che presenta “Swan”, spettacolo di teatro danza di e con Aldo Rendina, e accompagnamento alla creazione di Federica Tardito.
7713	Proseguiranno le attività di ricerca anche con l'impiego di personale del volontariato attivato dagli Uffici della Protezione Civile della Città metropolitana e del Comune di Firenze.
7714	Proseguono il San Benedetto International Film Festival, il Macerata Opera Festival e il Cupra Musica Festival.
7715	Proseguono infine le indagini sulla moglie, la suocera e il cognato di Soumahoro per quanto riguarda le accuse di bancarotta, autoriciclaggio e frode in pubbliche forniture, che hanno portato all’arresto delle due imprenditrice.
7716	Protagonista assoluta, però, è la, quella di Lucy, la cui finestra mostra una delle vedute più incantevoli di Firenze, di quelle che fanno sognare sognare i turisti di tutto il mondo (e pure gli stessi fiorentini).
7717	Protagonista della prima parte di gara è stato il meteo; sulla PS1 la pioggia si è presentata a tratti con differente intensità durante il passaggio dei concorrenti.
7718	Protagonista di alcune delle corse più rocambolesche della storia, è stato il dominatore assoluto dei circuiti di Europa, Africa e America.
7719	Protagonista una 56enne che è stata anche denunciata.
7720	Protagonisti assoluti della mattinata di ieri e di ‘Cronisti in classe’.
7721	Protagonisti gli allievi dell’Accademia della Fondazione I Musici di Parma.
7722	Proteste delle organizzazioni umanitarie.
7723	Pro, tra cui un piano da 100 yuan per 80 minuti di chiamate satellitari.
7724	Prova, come un attore, non come Napoli, che non ci prova nemmeno.
7725	Proverò ad utilizzare quello integrato in chrome intanto.
7726	Proviamo a ribaltare la visione: che cosa si prova a sapere che chi ti sta crescendo non è biologicamente parte di te?
7727	Provi, l’assessore Sartori, a rispondere punto per punto alle domande.
7728	Pubblicare su TikTok i video di borseggiatori rappresenta un.
7729	Pulsante audio che sarà acquistato e installato con queste risorse.
7730	Punizione di Tonali al centro, Meret allontana con i pugni.
7731	Puntata quasi interamente dedicata alla morte di Silvio BerlusconiOggi è un altro giorno che Serena Bortone ha condotto su Rai1 a partire dalle 14.25 circa di oggi, quindi iniziando in forte ritardo rispetto al solito, a causa del prolungamento del TG1.
7732	Punto ad iniziare i cantieri nell’estate 2024”.
7733	Punto a sfavore: si tratta di un materiale piuttosto ma che sicuramente farà un grande effetto in cucina.
7734	Punto e più o meno fine.
7735	Può capitare però che, per svariate ragioni, come ad esempio una dieta scorretta, non si introducano nella giusta quantità le sostanze nutritive essenziali e che l'organismo risenta così di una carenza.
7736	Può essere acquistata, per esempio, per il valore corrispondente a un percorso di studio e può anche essere integrata dal destinatario della carta regalo, a seconda delle sue esigenze.
7737	Può essere utile ed efficace per alcuni, può essere fonte di inutili rischi per altri.
7738	Può essere utilizzato per catturare informazioni, conversazioni o contenuti che desideri conservare o condividere con altre persone.
7739	Può infatti trasmettere questa capacità ai suoi cuccioli.
7740	Puoi sembra rabboccare con una tanica dopo.
7741	Puoi vederlo come un cercare il pelo nell'uovo, ma è con mosse del genere che alla fine abbiamo normalizzato il pagare per cose che non possediamo.
7742	Può un mafioso annullare la sua presenza alla strage più delicata della storia di Cosa Nostra chiedendo semplicemente un giorno libero?
7743	Pur apprezzandone la grande intuitività, l'un po' più scivoloso rispetto alle app di altri marchi di etichette.
7744	Pure Guidi per tre falli e Figlioli per proteste finiscono la loro gara, lasciando la Rari con nove giocatori a disposizione, ma nel mezzo c’è il gol di Bruni per il 15-12 che mette al sicuro il risultato.
7745	Pur ricevendo minacce di vario tipo, Tina va avanti con le sue indagini e scopre gli interessi di un gruppo di potere che ha cercato di governare il Paese in modo occulto, senza passare dalle elezioni o dal confronto democratico.
7746	Purtroppo, la comprensione del legame tra globuli rossi e prestazioni sportive ha portato a pratiche illegali come il doping del sangue.
7747	"Purtroppo la prima tornata ci ha limitato un po’, perché potevamo fare meglio se non ci fosse stata quella penalità – ha rivelato Melosso, che ha girato in sella a Magic Strike –.
7748	Purtroppo la sua dipartita giunge dopo un periodo di malessere e malattia.
7749	Purtroppo molti dei titoli in questione sono installati direttamente tramite il Google Play Store ed è per questo che le persone ci cascano.
7750	"Purtroppo non è finita.
7751	“Purtroppo non è installazione artistica!
7752	Purtroppo, non è la prima volta che accadono episodi del genere a Quarto.
7753	Purtroppo non è la prima volta che succede: anzi, è un caso piuttosto frequente.
7754	"Purtroppo sarà una sfida con grandi assenti e dal peso specifico importante.
7755	Purtroppo sono lavori che richiedono diversi mesi o diversi anni e finché non sono finiti la situazione è difficile, è un miracolo essere riusciti a non chiudere completamente la metropolitana".
7756	Purtroppo, tutti i loro sforzi sono stati vani, e Gabriela non ha mai ripreso conoscenza.
7757	Purtroppo un’altra prestazione a bassissima intensità, deludente per dirla come la definisce sconsolato il Capo Allenatore Fabio Roselli.
7758	Putignano, giovedì 5 ottobre conferenza stampa di presentazione dell'evento 'Il libro volante – Leggere con l’infanzia'
7759	Putin a Netanyahu: “Terribili conseguenze per i civili”
7760	«Putin è caduto in una situazione drammatica perché le due repubbliche filorusse del Donbass sono andate da lui dicendo: Zelensky ha aumentato gli attacchi contro di noi, siamo arrivati a 16 mila morti, difendici.
7761	Quadro clinico in progressivo miglioramento per papa Francesco, da ieri ricoverato all’ospedale Gemelli di Roma.
7762	Qualche indizio, però, Intel lo ha lasciato.
7763	Qualche secondo più tardi Club Milano, gettatosi alla disperata in avanti, crea un pericolo dalla corsia di sinistra con un traversone sventato dalla difesa di casa.
7764	Qualcosa di buono gli altri invasori l’avevano portato.
7765	Qualcun altro, più di recente, gli ha recapitato a casa una busta piena di escrementi.
7766	Qualcuno forse si chiederà perché al cuore di un Vescovo, di una Chiesa, interessi parlare di vita pubblica della città.
7767	Qualcuno ha anche ipotizzato che tutto questo sia uno scherzo dell’attore ma sembra davvero impossibile una cosa del genere.
7768	Qualcuno l’ha vista e le ha detto di non farlo ma poi una pattuglia di carabinieri in transito è stata attirata dalla gente che ha indicato la donna in procinto di gettarsi nel fiume Foglia.
7769	Qualcuno potrebbe obiettare che la sinistra, invece, sia rappresentata da tutt’altre forze…
7770	Quale era la sua condotta di vita che l’ha condotta a trovarsi in quella situazione?
7771	Qual è l’obiettivo del nuovo contratto?
7772	Qual è stata la paura più grande dopo che le telecamere si sono spente?
7773	Qual è stato il problema maggiore che il corpo docente le ha prospettato durante la campagna elettorale?
7774	Quali altre informazioni di servizio vorresti trovare nel giornale?
7775	Quali difficoltà avete incontrato nei cinque mesi di vita del servizio?
7776	Quali sono questi fattori?
7777	Quali sono rischi e opportunità dell’AI?
7778	Qualità, prossimità e servizio al cliente, sono i valori sui quali ci vogliamo concentrare.
7779	Quali vantaggi offrono le carte carburante?
7780	Qualsiasi intervento – ha concluso – sulla sanità calabrese è inutile e disperato, se non viene garantita l’incolumità dei medici, la sicurezza sul lavoro”.
7781	Qualunque sia la tua scelta, sai già che farai un acquisto sensazionale, da raccontare per tutti i restanti dodici mesi.
7782	Quando acquistate una sedia da gaming dovete considerare due elementi per quanto riguarda lo schienale: l’aggiustabilità e il supporto.
7783	Quando aveva 5-6 anni faceva tanti gol, spiccava proprio in mezzo agli altri e questo era lampante".
7784	Quando avevo 20 anni indossavo le scarpe stringate, le giacche misto-lana: sembravo la versione caduta in malora di Johnny Depp nei peggiori anni della sua carriera.
7785	Quando ci ripensa, la commozione è ancora la stessa di quella che lo ha assalito quando, lo scorso 16 settembre, ha messo piede per la prima volta per l’incontro tra e Lazio.
7786	“Quando ero ragazzino adoravo mettere la musica e immaginare delle scene, il parlato non c’era.
7787	Quando ha capito che le trattative non erano neanche iniziate, ha denunciato Landolfi in sede penale per recuperare il denaro, scomparso, peraltro, dal conto corrente del presunto truffatore.
7788	Quando ha visto le divise l'uomo si è scagliato contro i poliziotti opponendo resistenza al fermo, tirando pugni e calci agli operatori.
7789	«Quando ho girato la scena del bacio con Keith (Carradine, che interpreta il fotografo che sposa Violet, ndr) non avevo mai baciato un ragazzo prima.
7790	Quando ho saputo che ero stata invitata al Far East Film Festival di Udine e che avrei ricevuto un premio per tutto il lavoro che ho svolto nel mondo del cinema mi sono detta: 'Davvero?
7791	«Quando ho visto l’appartamento – ricorda l’attrice – sono rimasta molto perplessa, pensavo al rumore di tutti quei treni sotto casa.
7792	Quando il nome è più lungo del prodotto stesso.
7793	Quando il proprietario dell'auto, un imprenditore di Monte San Giovanni Campano è tornato, ha rischiato il linciaggio da parte dei negozianti.
7794	Quando il sito ufficiale di MediaWorld tornerà in funzione, riceverete una email e avrete a disposizione il vostro buono sconto.
7795	Quando il tecnico ha esaminato il contatore, ha scoperto l’allaccio abusivo al cavo di alimentazione pubblico.
7796	Quando incontra qualcuno prende tutto il tempo che serve, lasciando perdere il nostro gioiello al polso, l’orologio!
7797	Quando i quadri diventano poesie.
7798	Quando l’allenatore ha chiesto concretezza ai propri giocatori, Beltran è stato il primo a rispondere in modo perfetto".
7799	Quando, l’anno scorso, mi hanno detto di ridurre a tre mesi l’intervallo tra i controlli ho deciso di farmi operare.
7800	Quando la televisione lo ritrae all’uscita del commissariato, stretto tra due carabinieri, le manette bene in vista, Gaia smette di parlare.
7801	Quando le cose non vanno a pagare è sempre l’allenatore.
7802	Quando l’ha visto l’allievo di Arisa ha alzato i toni dicendo: “Dimmelo in faccia, vieni qua, fammi vedere che hai i cog**oni”.
7803	Quando lo dissi a Santoro, lui mi capì e mi disse che avrei fatto bene anche a La Vita in Diretta.
7804	Quando lo incontrai mi disse di non aver nulla a che fare con la mafia, sostenne di essere estraneo.
7805	Quando mi dicono “tu pensa a cantare”, penso che invece sarebbe un peccato per me limitarmi solo a cantare».
7806	“Quando nel 2020 è scoppiata la pandemia – racconta Gueli – mi sono subito interessato alla genomica, all’aspetto dell’evoluzione del virus.
7807	Quando non si possono mangiare i litchi?
7808	Quando parlo di 500 articoli rubati mi riferisco solo a quelli più evidenti".
7809	Quando potremo vedere il film in Italia?
7810	Quando rivolgersi ad uno specialista?
7811	Quando scrive di Caravaggio osserva che già appartiene alla società dei furbi (la nostra): un furbo di genio, s’intende, come Ariosto, capace di mentire in modo superbo.
7812	«Quando sei un adolescente o quando hai vent’anni pensi che nulla ti farà del male, puoi fare qualsiasi cosa, sei un supereroe.
7813	Quando sembrava che l’ amore con Zuleyha Altun (Hilal Altinbilek) stesse per vivere una fase felice e serena, Yilmaz Akkaya (Ugur Gunes) si troverà ad affrontare un altro spiacevole imprevisto.
7814	Quando si acquista un nuovo PC con Windows preinstallato, prima di iniziare a usare il sistema operativo è necessario accettare un contratto di licenza, è risaputo.
7815	Quando si è unito alla casa francese, Williams era meglio conosciuto per le sue collaborazioni con artisti del calibro di Nike, Moncler, Dior, Stüssy e Audemars Piguet.
7816	"Quando si parla di caro affitti, non si pensi solo agli studenti.
7817	Quando si scelgono le tariffe luce per un’attività il ragionamento da fare è simile a quello che si segue per la scelta di un’offerta per un’utenza domestica.
7818	Quando si sono guardati negli occhi il presidente e lui non sono riusciti a lasciarsi, e lui non voleva andare.
7819	Quando si tratta di big match, Leandro Paredes si accomoda in panchina.
7820	Quando sono arrivati i carabinieri ha minacciato anche loro ma poi ha desistito e aperto loro la porta.
7821	Quando sua sorella Mia scompare, Ethan capisce che il responsabile è il boss del crimine Kaien.
7822	Quando vedremo Il conte di Montecristo con Sam Clafin in Italia?
7823	Quando venne avvistato in acqua il corpo di un giovane, tra i 20 ai 30 anni, in stato di saponificazione.
7824	Quando viene creata una sessione con Zoom Rooms, la piattaforma assegna un nome che include l’ di chi avvia la stanza e la relativa e-mail.
7825	Quanta dolcezza nelle foto pubblicate oggi da Alessandro Basciano e Sophie Codegoni dopo la nascita di Celine.
7826	Quanta solidarietà e saggezza, viene da pensare, in questi giovani.
7827	Quante possibilità ci sono di ottenere una nuova richiesta d’amicizia?
7828	Quanti desiderano trovare un’idea originale e significativa, non potranno che apprezzare l’offerta di Fotoregali.com. L’e-commerce, in vista del 25 dicembre, propone tantissimi articoli, dalle divertenti palline di Natale personalizzate alle agende.
7829	Quanti sono e chi ha nominato i membri del Gran Consiglio?
7830	Quanto ai varchi, essi erano stati allestiti alcuni anni fa in seguito a un grave incidente nell’area, ma non erano mai stati utilizzati a causa della complessità delle operazioni richieste per la loro apertura.
7831	Quanto alla “smilitarizzazione” dell’Ucraina, non è detto che avrà successo.
7832	Quanto alle altre promesse, i partiti dovranno assicurare nuove risorse.
7833	Quanto alle classi sovraffollate, Azzolina, oggi dirigente scolastica, ritiene che “resta un nodo enorme, che riguarda soprattutto gli studenti delle superiori”.
7834	Quanto è importante la vita da spogliatoio?
7835	Quanto questi tre temi si intrecciano tra di loro e come si influenzano?
7836	Quanto serve questo giocatore alla Samp.
7837	Quanto sopra rappresentato è un richiamo urgente per affrontare e risolvere una situazione critica, da ormai troppo tempo, nella Protezione Civile dove la sicurezza pubblica è in gioco”.
7838	Quasi a volerci rassicurare che il Che non aveva tradito; era morto combattendo, come aveva vissuto…
7839	Quasi come raggiungere la punta dell’Aconcagua, cima più alta del Sud America con i suoi 7mila metri.
7840	Quasi fossimo una tappa del loro viaggio e questo ci inorgoglisce.
7841	"Quasi nessuno al di fuori di Facebook sa cosa succede all’interno di Facebook.
7842	Quasi tutti i feriti sono stati dimessi nelle ore successive, dopo che i medici hanno escluso complicazioni legate alle lesioni riportate nel pauroso incidente.
7843	Quattro le date stabilite per ritirare i pass presso il municipio in piazza Gonzaga.
7844	Quel che i nostri eroi ancora non sanno è che ad attenderli troveranno un avversario ancora più forte e terribile di Vegeta…
7845	Quella casa immersa nel verde in via della Ca’ Bianca, in fondo a via Zanardi, Alessandro e Agostino l’avevano sognata per mesi.
7846	Quella che era partita come una scommessa si è rivelata una sfida vinta perchè non solo il trono over è piaciuto sin dalla prima puntata, ma ancora oggi, riesce ad incollare milioni di telespettatori davanti ai teleschermi.
7847	Quella che vediamo adesso risale al Seicento.
7848	Quella con Fran Chafino ad esempio è un’amicizia che va avanti da tempo.
7849	Quella della Bocconi, invece, è del 2012 e aveva completamente sbagliato le previsioni di traffico che non solo non sono aumentate ma sono addirittura diminuite come è facilmente riscontrabile su fonti aperte.
7850	Quella di domani sera, alle 20:45, sarà la 167ma sfida tra le due squadre.
7851	Quella la macchina non può certo trasmetterla al cliente.
7852	Quella sfida ha lasciato il segno anche perché è stato espulso il diesse Gigli ed è stata comminata una multa di 450 euro al club per i tafferugli in tribuna, all’Osimana l’ammenda è stata di 500 euro.
7853	Quelle dello Stretto, anche se considera un’area bagnabile, sono acque pericolose proprio per le forti correnti.
7854	Quell'episodio antico è stato sanato in fretta.
7855	Quelli acquistabili in farmacia sono molto efficaci".
7856	Quelli appena citati tendono a realizzare i modelli più disparati e, spesso, si rivelano i più affidabili nel lungo periodo.
7857	Quelli di Belmonte in media 500. Una velocità di rotazione maggiore aiuta a far schizzare via i birilli più velocemente quando entrano in contatto con la palla e quindi a far cadere tutti gli altri, producendo anche che piace tanto agli appassionati.
7858	Quello che abbiamo davanti è un contributo mensile pari al 25% dell’ultimo reddito da lavoro autonomo dichiarato.
7859	Quello che accade nel Mediterraneo non accade nel vuoto.
7860	Quello che cambia è che Windows, con tutte le versioni ed edizioni, punta sui rappresentando questi ultimi uno strumento per far colloquiare il sistema con qualunque stampante (USB o di rete) senza dover installare ogni volta un driver diverso.
7861	Quello che davvero è notevole è la durata della batteria inclusa: ben 25 ore massime.
7862	«Quello che desiderano, al contrario, è che non ci sia separazione, ma integrazione.
7863	Quello che dicevo io è che la Panda termica attuale verrà prodotta.
7864	Quello che è successo alla famiglia Gargano dovrebbe spingere i nostri politici a non perdere altro tempo.
7865	“Quello che ha fatto per la maglia azzurra non sarà mai dimenticato”.
7866	Quello che hanno scoperto gli agenti parla chiaro.
7867	Quello che nel 2018 però ebbe maggiore rilevanza fu proprio il merito politico di quel veto: la serenità dei mercati prima di tutto.
7868	Quello che per esempio noi abbiamo fatto con la Ferrari, con la moda, con tante eccellenze italiane.
7869	Quello che rimane invariato è lo sforzo per proporre “storie, immagini e numeri che raccontano i cambiamenti della società”.
7870	Quello che sta per accadere a Bergamo è qualcosa di davvero epocale e, come se non bastasse ad aumentare la fibrillazione già alta, tutta la tribù operistica internazionale ha gli occhi puntati su questo evento!
7871	“Quello che stiamo facendo adesso, a cui contribuisco, è cercare dove scendere.
7872	Quello della formazione è un tema trattato anche dalla dirigente scolastica dell’Istituto Tecnico Agrario Emilio Sereni, Patrizia Martini.
7873	Quel sottopancia, “senior advisor della proprietà” è al momento appunto una supercazzola.
7874	"Quel trolley regalato alla bambina?
7875	Questa caduta del sindaco.
7876	Questa canzone è arrivata dopo ‘‘, il pezzo realizzato insieme a divenuto un vero e proprio tormentone estivo.
7877	Questa canzone fa parte della colonna sonora della serie TV HBO tanto attesa, intitolata “The Idol”.
7878	Questa Cassa Bluetooth Portatile Potente offre la possibilità collegare due altoparlanti contemporaneamente, così da ottenere un suono surround e un’esperienza audio davvero fenomenale!
7879	Questa città è davvero unica"
7880	Questa classifica ha dato loro accesso alla Finale nazionale del Trofeo Scacchi Scuola 2023 che è in corso a Montesilvano (PE) dal 7 al 10 maggio e dove la partecipazione sarà di ben 1200 partecipanti (300 squadre).
7881	Questa combinazione dà vita ad orologi che hanno un lusso e un valore davvero profondissimi.
7882	Questa disposizione è stata introdotta per consentire un controllo e una verifica da parte dell’Agenzia, al fine di garantire la correttezza delle operazioni e prevenire eventuali illeciti.
7883	“Questa edizione è molto diversa dalla nostra.
7884	Questa è invece una sorta di ‘scuola di illegalità’, una scelta poco opportuna sul fronte didattico, culturale e politico in linea con l’iniziativa del Pd della raccolta fondi per la Open Arms.
7885	Questa è la protezione per lo schermo in vetro temperato di Spigen con durezza nominale 9H.
7886	Questa eredità è stata schiacciante?
7887	Questa è stata una vittoria di squadra nata grazie ad un eccellente lavoro di gruppo, ma devo evidenziare l’ovvia stella della partita: Roberta Bianconi che è stata in grado di segnare 9 gol incredibili anche contro una squadra come la SIS Roma.”
7888	Questa estate, in base alle stime degli operatori, saranno 5,5 milioni.
7889	Questa è una cosa contro la natura.
7890	Questa è una delle stagioni della mia carriera in cui mi sono divertito di più, non c'è dubbio".
7891	Questa frase piena di saggezza è collegata al "Master in Autosabotaggio" che l'Armadillo consegna a Zero.
7892	Questa frenata dell’inflazione sicuramente sostiene l’equity, ma il rallentamento globale conta nulla?
7893	Questa intervista a Pierfrancesco Favino è pubblicata sul numero 51 di Vanity Fair in edicola fino al 19 dicembre 2023.
7894	Questa la breve premessa cui può essere opportuno aggiungere ulteriori considerazioni.
7895	Questa logica ci porta dunque a una nuova idea di collezionismo.
7896	Questa maglia che mi regalasti ha un valore inestimabile e ogni volta che la guarderò non potrò che dirti grazie per tutto quello che hai fatto.
7897	Questa mattina, in particolare, Fabio Massaccesi parlerà di "Arte in Europa in età medievale".
7898	Questa mattina la bella ha spaventato un po’ i suoi fan.
7899	Questa mattina, pertanto, intorno alle ore 9.30, i genitori si sono recati presso la caserma del comando dei carabinieri di Firenze, dove sono stati ascoltati a più riprese fino al pomeriggio inoltrato, per un totale di 8 ore.
7900	Questa mattina tutti a scuola, i figli più grandi di Ilary Blasi e Francesco Totti sono indipendenti, non sono ancora maggiorenni ma si muovono con le loro minicar, le macchinette che si possono guidare dai 14 anni.
7901	Questa misura determina l’angolo di campo e il livello di ingrandimento delle immagini catturate.
7902	Questa misura porterebbe quindi i taxisti ad avere un immediato guadagno economico, che nelle intenzioni del governo dovrebbe limitare l'impatto della prima norma, che aumenterà la concorrenza.
7903	Questa necessità è ancora più evidente quando pensiamo agli edifici pubblici, la cui ricostruzione e riparazione deve essere occasione di migliorarli anche sotto il profilo energetico.
7904	“Quest’anno abbiamo un’altra annata di scarica per le olive ed è la terza consecutiva.
7905	Quest’anno non ci sarà invece il presepe vivente di Genga, nelle Grotte di Frasassi, a causa dei vincoli legati al piano di sicurezza.
7906	Questa non è la sola serie TV che andrà in ferie per il momento.
7907	Questa non e’ la soluzione.
7908	Questa notte scontro tra una Smart e una moto sulla via del Mare.
7909	Questa occasione potrebbe anche finire a brevissimo, quindi non ti rimane che correre subito su Amazon, prima che termini.
7910	“Questa operazione dimostra il nostro impegno per offrire ai clienti un’esperienza post-vendita trasparente con un servizio di assistenza ai prodotti destinato a durare nel tempo”, ha concluso Lee.
7911	"Questa opportunità non può essere per tutti, per ovvie ragioni.
7912	Questa partita può essere una gara spartiacque per capire dove possono arrivare le due squadre, che hanno entrambe bisogno dei tre punti.
7913	Questa peculiare location, infatti, offre alcuni ristoranti tradizionali particolarmente belli, bar caratteristici e festeggiamenti di strada.
7914	Questa positiva evoluzione tende poi a stabilizzarsi negli anni successivi, mentre nell’ultimo periodo si ravvisa una lieve inversione di tendenza connessa all’eccezionalità della fase pandemica.
7915	Questa regola vale per ambo i sessi, indipendentemente dal fatto che si sia svolto un lavoro nel settore pubblico o in quello privato.
7916	Questa responsabilità non si limita solo alla stagione balneare, ma si estende anche all’inverno.
7917	Questa rivelazione ci permette di capire quanto Tess e Joel siano legati tra loro.
7918	Questa sarà una vacanza da ricordare!
7919	Questa sensazione è strana, ma è bellissima, perchè da un lato mi stressa, ma dall’altro mi spinge a dare il massimo, durante la preparazione e negli allenamenti.
7920	Questa sera alle ore 18 il campione d'Italia di Luciano Spalletti ospiterà l'Inter di Simone Inzaghi finalista in Champions League.
7921	Questa sera sul Titano in programma la Via Crucis vivente: alle ore 21 alla Basilica del Santo di San Marino Città.
7922	Questa situazione determina una interessante riflessione che attiene al valore attribuito dalla comunità hacker all’informazione.
7923	Questa situazione potrebbe comportare un’ulteriore concentrazione del mercato, con le piattaforme più grandi che cercano di acquisire quote di mercato da parte dei concorrenti più piccoli.
7924	Questa situazione può essere frustrante per molte famiglie che cercano di far fronte alle spese quotidiane sempre più onerose.
7925	Questa soluzione, combinata con il sistema OmniSense 3D Ultra Sensing sviluppato in modo indipendente da Dreame, permette di tosare 1000 m² in un solo giorno.
7926	Questa sovrabbondanza di software, insieme a una pessima traduzione in italiano (davvero, usate l'inglese) e dei menu un po' ridondanti mi porta a dire che Creative potrebbe impegnarsi di più con i software.
7927	Questa squadra (Victor San Marino) a chi serve?
7928	Questa stampante è progettata per funzionare esclusivamente con cartucce Lexmark Return Program con un chip nuovo e originale.
7929	Questa tecnologia permette allo spettatore di essere colpito dal suono dei videogiochi come se fosse il protagonista del gioco stesso.
7930	Questa tipologia di umidificatori ha notevoli vantaggi: il vapore acqueo prodotto risulta a temperatura ambiente, quindi è possibile posizionarlo anche nella camera dei bambini senza il rischio che possano scottarsi.
7931	Quest'auto è tutto fuorché "sportiva".
7932	Questa versione arriva a distanza di tre anni circa dal rilascio dei GPT-3 e di 5 anni dal primo GPT, acronimo di Generative Pre-trained Transformer.
7933	Questa vicenda ovviamente solleva importanti questioni legali e sociali, che saranno oggetto di discussione durante l’udienza fissata per il prossimo 14 novembre.
7934	Questa volontà era stata sostenuta da tutta la comunità studentesca tanto che, le ultime raccolte firme, avevano visto centinaia e centinaia di adesioni.
7935	Questa volta è Lucio Malan che, di fronte al disastro che sta colpendo l’Emilia-Romagna, non trova niente di meglio da fare che negare l’evidenza dei fatti”.
7936	Questa volta nel villaggio di Masongbo, vicino a Makeni.
7937	Questa volta, però, ha dato vita a un vero e proprio "rave" in via Asiago con il corpo di ballo guidato da Luca Tommassini.
7938	Questa volta però non c’è nessuna anticipazione del futuro: l’immagine è stata semplicemente modificata con un editor grafico.
7939	Questa volta sono stati eletti 170 dei 348 senatori in circa 40 distretti.
7940	Questa zona è controllata dai ribelli e secondo le indiscrezioni nelle ultime settimane si sono intensificati gli interventi dei russi in Siria, da molto la Russia è alleata del governo siriano.
7941	“Queste 10 liste a sostegno della mia candidatura – afferma Maria Aida Episcopo – sono il frutto di un lavoro di sintesi di sensibilità, storie e culture politiche diverse.
7942	Queste affermazioni mettono in luce la necessità di una soluzione diplomatica e di un impegno congiunto per prevenire nuovi conflitti e violenze nella regione.
7943	Queste donne sono la luce.
7944	Queste le “fragilità“ intercettate dal patronato Acli Brescia.
7945	Queste le parole del presidente del Genoa a margine della presentazione del nuovo sponsor Pulsee Luce e Gas sulla maglia rossoblù.
7946	Queste lezioni sono state rielaborate e inserite nel saggio La grande cecità.
7947	Queste macchiette possono essere accompagnate con sensazione di bruciore e spesso difficoltà ad alimentarsi.
7948	Queste norme rappresentano una delle ragioni per cui BMW continua a dedicare risorse significative al miglioramento delle sue unità endotermiche, non solo in Europa, ma anche negli Stati Uniti e in Cina.
7949	Queste sono le cose che valgono ed è l’amore che mostra”.
7950	Queste sono le parole che troneggiano sul sito ufficiale del Montelago Celtic Festival.
7951	Queste sono quelle stagioni strane dove in campionato ci sono alti e bassi però poi invece nelle coppe si va alla grande.
7952	Quest’estate, inoltre, l’aumento dei prezzi dei voli ha spinto molti italiani ad optare per l’automobile.
7953	Queste Stories molto simili tra loro non potevano di certo passare inosservate e non si può non pensare che dietro ci siano delle stoccate.
7954	Queste, tutte insieme in un necessario mix, sono la chiave della tutela sia del paesaggio che dell’ambiente».
7955	Queste voci mi perseguitano!
7956	Questi accessori consentono di affrontare una varietà di compiti culinari con facilità.
7957	Questi dati mostrano l’importanza di un ambiente urbano curato e delle leggi severe per ridurre il littering.
7958	Questi dispositivi possono essere indossati sulla fronte o dietro le orecchie e hanno dimostrato di avere un effetto positivo per alcune persone.
7959	Questi fattori hanno contribuito all’incertezza macroeconomica, alla diminuzione della spesa dei consumatori e alle fluttuazioni della domanda di chip.
7960	Questi finanziamenti fanno parte del Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza per il potenziamento dell’offerta dei servizi di istruzione che ha quale obiettivo la messa in sicurezza e la riqualificazione dell’edilizia scolastica.
7961	Questi giorni di inizio agosto sono caratterizzati da un traffico particolarmente intenso in tutte le direzioni.
7962	Questi medicinali attaccano le placche cerebrali che sono costituite da una proteina chiamata amiloide; disturbano la funzione delle cellule e portano alla rapida diffusione di un’altra proteina chiamata tau.
7963	Questi numeri mandano un messaggio molto preciso: abbiamo poco tempo o forse è già troppo tardi.
7964	Questi rialzi hanno avuto una discreta incidenza sulle bollette dell’energia da parte di tutti i gestori presenti sul mercato.
7965	Questi sono accessibili a tutte le persone prive di occupazione e con la dichiarazione di immediata disponibilità presso il Centro per l’Impiego locale.
7966	Questi sono i temi che ieri sono stati discussi nella 73esima giornata nazionale per le vittime degli incidenti sul lavoro.
7967	Questi sono solo alcuni dei prodotti disponibili sul mercato per difendere i capelli e prevenire le doppie punte durante l’estate 2023.
7968	Questi sono tutti sintomi legati ad una forte accelerazione tecnologica che aumenta costantemente, ma che necessita di trovare un equilibrio, con il contributo anche di un nuovo sistema di governance a livello globale.
7969	"Questi ulteriori sussidi saranno oggetto di trattative con la Confederazione nei prossimi anni".
7970	Questi ultimi hanno vinto nettamente il ballottaggio, con l'81% del pubblico che li ha votati, eliminando così Ricky Tognazzi.
7971	Questi venditori facevano affermazioni esagerate sulle proprietà curative dei loro prodotti, spesso senza alcuna prova scientifica.
7972	Questi verranno poi valorizzati da una diagnostica raffinata sul fronte microbiologico su cui basare interventi specifici e competenti, integrati con la fisiopatologia delle infiammazioni degli organi e apparati coinvolti”.
7973	Questo accade, secondo gli esperti, perché il costo delle auto elettriche viene recepito ancora come molto elevato dagli italiani.
7974	Questo alla vigilia di un altro incontro molto delicato, proprio contro la stessa squadra che, quella stessa posizione, l’ha appena persa: l’
7975	Questo, almeno, è quanto promette la prima giornata di prove ungheresi.
7976	Questo anche allo scopo di contenere la spesa sanitaria, di evitare ricoveri inappropriati e soprattutto di erogare servizi assistenziali sempre più qualificati.
7977	Questo articolo nasce dalla volontà di raccogliere tutti i migliori titoli dedicati a dividendoli per genere di appartenenza.
7978	Questo articolo stabilisce che il termine di prescrizione è di cinque anni, a meno che non sia previsto un termine diverso dalla legge o dal regolamento condominiale.
7979	Questo assume un significato ancora più speciale quando si presentano anche in Spagna con i suoi look.
7980	Questo avviene ad esempio per quanto riguarda la protezione contro la deforestazione, confrontando i valori forniti dagli sviluppatori del progetto con le immagini satellitari.
7981	Questo avviene tutti gli anni, a maggior ragione in questa situazione.
7982	“ Questo campionato mi ha riservato un tripudio di emozioni.
7983	Questo campo durante l’alluvione è servito come perfetto bacino di laminazione naturale, essendo più basso del piano stradale di almeno un metro e mezzo, riempiendosi totalmente e pian piano assorbendo l’acqua.
7984	Questo caricabatterie poi è davvero super compatto, misurando poco più di 10 centimetri circa in larghezza: puoi dunque portarlo ovunque, ed è perfetto da inserire all’interno delle tasche del tuo zainetto da viaggio.
7985	Questo caso di successo dimostra come anche un piccolo territorio dei Caraibi possa trarre vantaggio da un’esplosione tecnologica globale, aprendo nuove opportunità economiche grazie a un dominio fortunato.
7986	Questo ci fa giocare liberi.
7987	Questo ci ha permesso altresì di distribuire 9 miliardi di euro tra il 2021 e il 2022, che dovrebbero salire quantomeno a 15,5 miliardi di euro complessivi nel 2023.
7988	Questo consente di mantenere una connessione più stabile durante la visione video o una sessione di gaming, ed una migliore qualità audio delle telefonate.
7989	Questo da l’idea di una impunità assoluta: un ministro, senza subire nessuna conseguenza, fa dichiarazioni mendaci in Parlamento su un tema che può portare a tutelare efferati terroristi fascisti che hanno compiuto la strage alla stazione di Bologna.
7990	Questo di era prestato ad agevolare un candidato affinché selezionasse la busta contenente i quesiti concordati.
7991	Questo eccellente frigorifero Samsung è disponibile a un prezzo a urlo, non fatevelo scappare!
7992	Questo è ciò che si sente dire dall’uomo: “Antonino era carichissimo!
7993	Questo è esattamente il motivo per cui non capisce perché RTL abbia lasciato a secco i candidati a “Chi vuol essere milionario”.
7994	Questo è il centrodestra che usa i provvedimenti che dovrebbero servire ai cittadini come armi da scagliarsi l’un l’altro all’interno delle commissioni.
7995	Questo è il mio modo di fare calcio.
7996	Questo è il vero indicatore».
7997	Questo, e molto altro, è il progetto Insubriparks, che unisce cinque parchi, tre italiani e due ticinesi, più precisamente del Mendrisiotto.
7998	Questo è quanto riportano alcuni testimoni, secondo quanto documentato dal The Guardian.
7999	"Questo era quello che volevo e non ho voluto ascoltare niente altro.
8000	Questo è stato il primo grande attacco missilistico dall’inizio dell’anno.
8001	Questo è un protocollo fondamentale per un territorio basato sul turismo in particolare per chi ha meno industrie e meno settore manifatturiero".
8002	Questo è vero per la storia, per i mercati, per i commerci, per le vicende di tanti viaggiatori di ieri ed oggi, ma è vero anche per un mercato che si muove molto, e sottotraccia: il mercato delle droghe.
8003	Questo fantastico simulatore di corse combina i migliori elementi dell’azione arcade con un gameplay competitivo e coinvolgente.
8004	Questo fenomeno, che riguarda la fusione o l’acquisizione di imprese o società da parte di gruppi più grandi, ha suscitato l’attenzione di autorità di regolamentazione e organizzazioni di tutela dei consumatori.
8005	Questo fenomeno ha radici antiche e risale ai primi movimenti sindacali dell’800, quando i lavoratori iniziarono a organizzarsi per rivendicare migliori condizioni di lavoro.
8006	Questo giugno si è aperto subito con un mistero di mercato.
8007	Questo grazie alla collaborazione e alla fiducia tra due enti così importanti, una collaborazione che dà risultati eccellenti.
8008	Questo grazie anche alla sua viticoltura eroica, che mette in campo il suo impegno e la sua passione per coltivare e creare un prodotto eccellente, con una marcata identità”.
8009	“Questo – ha aggiunto Sergei Shoigu ai giornalisti – ci spinge a pensare seriamente all’ulteriore corso degli eventi, con cui possiamo rispondere”.
8010	Questo ha potuto garantire una significativa adesione, con iscrizioni senza precedenti e partecipazione dai territori limitrofi.
8011	Questo ho fatto notare a un mio amico di Genova, talmente spaventato dal covid da arrivare a scambiarsi gli auguri di natale con figli e nipotini in mezzo a un cortile.
8012	Questo il commento di Cgil, Cisl e Uil e Molise e delle rispettive federazioni di categoria, a valle del confronto avuto con la Regione Abruzzo lo scorso 13 settembre.
8013	Questo infuso è un prezioso alleato per la forma fisica.
8014	Questo meeting è stato un punto di partenza importante per costruire una rete che ora avrà il compito di mettere in pratica ciò che è emerso dai due giorni.
8015	Questo mette sullo stesso piano fatti e propaganda.
8016	Questo modello è disponibile in due differenti versioni, una da 32 pollici e una seconda da 42 pollici.
8017	Questo modello, Light My Fire, non solo stimola il clitoride ma nello stesso tempo riscalda con delicatezza l'area per aumentare il piacere.
8018	Questo momento di condivisione è stato accolto con entusiasmo dai suoi numerosi follower, che hanno apprezzato l’opportunità di ottenere uno scorcio della sua personalità e delle sue attività quotidiane.
8019	Questo non è un autogol, ma esprime la necessità di chi si è ritrovato per concessione divina a governare la città, di far passare i vigili come capro espiatorio… in perfetta coerenza con il modello Fiumedinisi.
8020	Questo nuovo capitolo della serie Fate, amatissima dai fan, è ora disponibile su PlayStation 5, PlayStation®4, Nintendo Switch e PC Windows via Steam.
8021	Questo perché durante una protezione anticipata prima dell'uscita del film in sala, circa tre quarti del pubblico partecipante aveva lasciato il cinema dopo appena 20 minuti di film.
8022	Questo perché si è riscontrato il superamento della soglia del 10% di utilizzo di lavoro nero.
8023	Questo per essere una forza in grado di raccogliere il contributo di tutti i savignanesi che con passione e capacità si porranno l’obiettivo di amministrare questa città perchè stanchi della pochezza di questa giunta di sinistra al governo della città.
8024	Questo permette alle autorità di agire in maniera tempestiva e incisiva contro il crimine organizzato, privando i criminali dei mezzi finanziari necessari per sostenere le loro attività illegali.
8025	Questo permette di ottenere indicazioni preziose per ridurre il danno causato dalle catastrofi ambientali.
8026	Questo permetterà di attivare un circuito virtuoso in cui viene rinsaldato il dialogo tra cittadinanza e Comune”.
8027	Questo per rassicurare i clienti ed essere loro vicini.
8028	Questo racconto fa proprio questo: propone una narrazione alternativa rispetto al solito, essendo tra l'altro fruibile anche ai non avvezzi al mondo supereroistico Marvel.
8029	Questo reparto, composto da allievi ufficiali di complemento, contribuì il 9 settembre 1943 al completamento della Liberazione di Bari dalle truppe tedesche.
8030	Questo riconoscimento arriva in concomitanza con la celebrazione dei 60 anni del “complesso”, come si diceva negli anni ‘60 e ‘70, e con il 75° anniversario della Dichiarazione universale dei diritti umani.
8031	Questo, secondo l'accusa, è il movente del delitto.
8032	Questo segno è spesso devoto soprattutto nelle relazioni e preferisce prendersi impegni a lungo termine piuttosto che godere di brevi e fugaci avventure.
8033	Questo servizio consente di consultare i Durc delle imprese e dei lavoratori autonomi direttamente sul proprio device (smartphone o tablet).
8034	Questo set di gioco offre un divertimento creativo senza fine per i bambini che adorano le auto da corsa.
8035	Questo sì avrebbe dovuto preoccupare, ovvio.
8036	Questo significa che le imprese possono beneficiare del credito d’imposta per un massimo di tre anni, a condizione che continuino a sostenere spese per la formazione dei propri dipendenti.
8037	Questo significa che se si desidera utilizzare una scheda MicroSD per l’espansione della memoria, non sarà possibile utilizzare una SIM telefonica contemporaneamente.
8038	“Questo sistema di guide è semplice, comodo e veloce da usare – dichiara Arnaldo Dallaglio, titolare di Kamiko – Essendo un sito web non bisogna installare niente e funziona su smartphone, tablet o computer di qualsiasi marca e tipo.
8039	Questo sistema è stato attuato grazie alla rivalutazione delle pensioni e alle prestazioni assistenziali.
8040	Questo speaker Bluetooh Xiaomi è piccolo, portatile, ma potentissimo!
8041	Questo spettacolo offre una piattaforma unica per persone di ogni età e provenienza, che desiderano condividere il loro talento con il mondo.
8042	Questo sta portando gli Stati Uniti a ridurre il divario con Europa e Cina in termini di transizione ecologica.
8043	Questo starter kit è progettato per immergerti nell’ecosistema di Luna, il servizio di streaming di giochi di Amazon.
8044	“Questo studio” – ha dichiarato il glaciologo Jeremy Wilkinson – “indica in modo drammatico la tra la perdita di ghiaccio marino e l’annientamento dell’ecosistema.
8045	Questo suggerisce che l’arrivo di Tommaso Paradiso rappresenta un’occasione speciale per la conduttrice e potrebbe portare a conversazioni e momenti unici nel corso dello spettacolo.
8046	Questo sviluppo potrebbe portare a ulteriori cambiamenti nell’industria del tennis e potrebbe avere un impatto significativo sulla sua struttura finanziaria e organizzativa.
8047	Questo tipo di IA consente di lavorare su qualunque tipo di digitazione su tastiera, inclusi numeri, caratteri speciali e quant’altro.
8048	Questo voto conferma una lunga luna di miele tra l’esecutivo e il Paese, un’onda lunga che rimane forte ben otto mesi dopo la vittoria alle elezioni politiche.
8049	Quest’ultima gli ha riservato una sorpresa, raggiungendolo in aeroporto alle 5 e mezza di mattina.
8050	Quest’ultima potrebbe correre presto ai ripari magari andando a chiedere alla Rai di anticipare i tempi?
8051	Quest’ultimo è sempre presente al collo dello specialista.
8052	Quest’ultimo fenomeno è favorito dall’inibizione di alcuni meccanismi anti-oncogenetici indotti dalla deprivazione di sonno e dalla eccessiva stimolazione visiva da parte di fonti luminose durante la notte.
8053	Quest’ultimo ha risposto duramente alle voci che stanno circolando in questi giorni e sembra che il suo intervento sia rivolto proprio a Fabrizio Corona.
8054	Quest’ultimo, però, a 1’29” porta per la prima volta in vantaggio il Vasas: Rari sorpresa su una ripartenza e il numero 2 scavalca Da Rold con un pallonetto.
8055	Qui c’è solo da stare dalla parte dei lavoratori".
8056	Qui c’è un argomento che non teme rivali: la Guerra in Ucraina e le crisi internazionali, che con il 24% delle preferenze ribadisce il primo posto.
8057	Qui, come possiamo vedere dalle immagini proposte poco sotto, è possibile scegliere se prendere parte al programma per sviluppatori, a quello pubblico o se interrompere la ricezione di aggiornamenti.
8058	Qui Fekeli avrà un infarto quando scoprirà che è Fikret l’attentatore.
8059	Qui, forse anche alla luce del target giovane della trasmissione, Rai ha deciso di puntare su una strategia diversa, colpendo nel segno.
8060	“Qui ho trovato un club serio, con progetti chiari e voglia di rialzarsi dopo la retrocessione della scorsa stagione.
8061	Qui il pattinaggio sul ghiaccio è un classico delle vacanze invernali, con una magica pista in Plaça Catalunya, all’aperto.
8062	Qui in Campania, dopo le "ombre sul tesseramento" a Salerno e le "tessere gonfiate" a Caserta, a Gragnano esplode un nuovo fatto clamoroso.
8063	Qui la regola d’oro per un utilizzo intelligente dei termosifoni.
8064	Qui la scelta è assolutamente personale.
8065	Qui la situazione è drammatica.
8066	"Qui le nostre porte sono aperte per chi ha bisogno, non mettiamo paletti, non accogliamo in base alle categorie – precisa –.
8067	Quindicesima vittoria casalinga per il Victor in altrettante partite giocate ad Acquaviva.
8068	Quindici minuti a match, utili per conoscersi e per gettare le basi per una vera e propria proposta contrattuale.
8069	Quindi consigliamo a coloro che non vogliono scoprire nulla in anticipo di non proseguire ulteriormente con la lettura.
8070	Quindi dacci dentro con l'introspezione.
8071	Quindi diciamo che non c’è un susseguirsi in ordine peggiorativo».
8072	Quindi è chiaro che l’evoluzione del nostro settore è fondamentale per l’economia del paese”.
8073	Quindi è in un contesto di miglioramento urbano.
8074	Quindi, gli veniva richiesto di recuperare tutti i soldi e gli oggetti di valore che avevano in casa da consegnare subito a delle persone che avrebbe fatto arrivare preso il loro domicilio.
8075	Quindi, ha aggiunto: "La ricerca di tutta la verità su quanto accaduto è un obiettivo sul quale tutti noi, insieme all'Associazione dei familiari delle vittime, non intendiamo arretrare di un centimetro.
8076	Quindi ha concluso che l’esperienza di Falcone “è stata d’esempio per tanti giovani, uomini e donne e lo sarà per sempre”
8077	Quindi il consiglio è sempre quello di non entrare troppo in confidenza con l’intelligenza artificiale, altrimenti mettereste a rischio la vostra privacy.
8078	Quindi insisto che lo stadio debba essere comunale a Firenze.
8079	Quindi in totale 80 Walkabout.
8080	Quindi la copertura della Biblioteca Malatestiana gli infissi del palazzo del Capitano finiranno sotto i ferri?
8081	Quindi la titkoker ha concluso, lanciando l’allarme: “Se vieni a Milano, fai attenzione ai truffatori”.
8082	Quindi, leggi attentamente le istruzioni sulla tua carta e segui le linee guida per individuare il numero della tua carta di credito.
8083	Quindi lo paghi solo 125 euro!
8084	Quindi “l’urgenza” è una bandiera rossa.
8085	Quindi, non è per nascondere un collo non più giovanissimo, lei è in gran forma, ammette che un po’ vive di rendita, che si piace tanto, ma su questo non avevamo dubbi.
8086	Quindi non intendi fare proseliti nei tuoi rapporti umani?
8087	Quindi per (dal 18 al 23 aprile a Rho Fiera) chiede allo studio di inventare un percorso espositivo verso una dimensione accrescitiva e appunto non dispersiva.
8088	Quindi per usarlo occorre usare un proxy.
8089	Quindi, qual è il tuo obiettivo per l'ePrix di Roma?
8090	Quindi, riporta sempre il quotidiano, per il giudice Zanda l'articolo è corretto e "Renzi non deve usare i tribunali come bancomat".
8091	Quindi sarebbe un po’ forzato e poco coerente assistere ad un altro power up del Frutto.
8092	Quindi se la vegetazione è verde e il terreno fresco e umido sanno che l'incendio non si propaga e non danno fuoco per questo motivo non ci sono».
8093	Quindi si capisce quanto sia fondamentale mettersi alla prova, con un rompicapo matematico come quello che segue.
8094	Quindi un Galaxy AZF?
8095	Quindi, vetro sì, ma come e dove?
8096	Qui per il 4-3-3”
8097	Qui Platinette dice che Silvia ha trovato un posto stabile “nell’Olimpo delle migliori conduttrici televisive italiane”.
8098	Qui trovate il racconto completo dell'espansione suddiviso in 10 capitoli.
8099	Qui volevamo suggerirvi un modello entry level e che fosse soprattutto facile da usare, ed ecco perché abbiamo scelto questa KODAK, perfetta per i principianti.
8100	"Raccontano dietro le quinte che Cristina si sta già preparando per questa sfida, è carica e non teme nulla.
8101	Rafah in realtà è una città divisa in due, più o meno a metà: una parte si trova in territorio palestinese, l’altra in territorio egiziano.
8102	Ragazze, ragazzi, mi raccomando: girate alla larg a dall'infer no!
8103	Ragion per cui i parigini hanno lavorato maggiormente sul fronte giocatore, accettando di aspettare l’estate per aggiungerlo alla propria rosa.
8104	Rapporto sessuale forzato subito in un giardino dopo notte di eccessi Una giovane di 18 anni ha denunciato di essere.
8105	Raramente si trova uno studio di personaggi così ricco e definito.
8106	Rari Nantes Savona, Mario Guidi: “Dobbiamo continuare in questo modo”
8107	Ravenna, c’è il tabù Mezzolara Magnanini: "Vogliamo passare"
8108	Razzia di giacconi e abbigliamento: ladri nella notte nel negozio Kamp3000.
8109	Realizzando un film sulla (ma non solo), Lanthimos sembra anche essere un po' maturato.
8110	Reazione a Catena sfonda abbondantemente i 3 milioni di utenti nella seconda parte, battendo nuovamente e nettamente Caduta Libera.
8111	Re Carlo III ha poi raggiunto Markle a metà strada per accompagnarla all'altare.
8112	Recentemente abbiamo ottenuto dalla Regione Lombardia altri 54.000 euro per la videosorveglianza dei parchi, progetto che vedrà l’avvio nei prossimi mesi”.
8113	Recentemente rinviato di qualche settimanaRespawn Entertainment è tornata a parlare di Star Wars Jedi: Survivor.
8114	Recentemente sono stata ad aspettare un taxi oltre quaranta minuti, perché non avevo altro modo di andare in centro, spesso non rispondono nemmeno.
8115	Recentemente una grossa discarica abusiva ha preso fuoco a Palermo.
8116	Reclamo del Libano all'ONU: "Aggressione deliberata di Israele"
8117	Reddito, prove tecniche di alleanza Pd, Sinistra e M5s votano insieme : "Disastro sociale, torni il sussidio"
8118	Referendum Autonomia in Veneto, Zaia; “Roma ci chiede conto, 2 milioni per militari”
8119	REGGIO CALABRIA – A Reggio Calabria, i carabinieri della Sezione Radiomobile hanno arrestato per furto aggravato un 30enne reggino, già sottoposto alla misura cautelare degli arresti domiciliari.
8120	Reggio Emilia: scintille sulla Tari in consiglio comunale.
8121	Regione e Comune si preparano a sfruttare le ricadute economiche e di immagine, per trasformare il match point.
8122	Regione Lombardia investe sull’efficienza energetica delle sue imprese.
8123	Registravo per 14 ore al giorno le musicassette, dallo Zecchino ai Rolling Stone, dalla musica classica ai Beatles.
8124	Renault Grand Kangoo E-Tech ha 122 CV e 245 Nm di coppia.
8125	Rende la e la fa stare più in alto, in modo da non dover essere quadrata di fronte.
8126	Rendendosi di tanto in tanto protagonisti di bagarre come quella scoppiata sul caso Cospito e 41-bis tra il capogruppo di Fratelli d’Italia, Tommaso Foti, e il segretario di Sinistra italiana, Nicola Fratoianni.
8127	Renucci si è subito trovato a suo agio alla guida della Fiat Seicento Sporting a disposizione riuscendo addirittura cogliere la quarta piazza di classe finale.
8128	Reparto di 20 posti che riunisce gli ex reparti di medicina e geriatria prima della riorganizzazione (56 posti).
8129	Reputo che la famiglia Orlandi sarebbe dovuta essere avvisata un po’ prima".
8130	Reputo gravissimo, indegno e segno di grande inciviltà, che un turista sfregi uno dei luoghi più celebri al mondo, il Colosseo, per incidere il nome della sua fidanzata.
8131	Resilienza energetica: Le comunità energetiche creano un sistema energetico più resiliente, riducendo la dipendenza dalle fonti energetiche centralizzate e favorendo la produzione e la gestione locale dell’energia.
8132	Respirava a malapena, a terra c’era molto sangue”.
8133	Resta da capire se le grandi potenze, nel loro grande gioco globale, abbiano l’interesse o l’intenzione di aggiungere una pedina saheliana nella loro delicata partita per disegnare gli equilibri geopolitici di domani.
8134	Resta da vedere se sarà in grado di accettarle.
8135	Restando in Toscana problemi si sono verificati anche a Viareggio.
8136	Restano papabili Manna (se Giuntoli strappasse il sì di de Laurentiis per passare alla Juventus), entrambi di scuola juventina e ben conosciuti da Paratici.
8137	Restiamo in attesa di scoprire le novità che verranno introdotte con questa nuova versione.
8138	Reynolds ha anche detto a che sia lui sia Lively hanno sempre desiderato una famiglia numerosa, provenendo da famiglie numerose loro stessi.
8139	Riapre a Rufina il museo dedicato alla vita, alle opere ed al lavoro di Mario Romoli.
8140	Ribadiamo l’esigenza di tutelare il modello esistente, in grado di fornire risposte più che soddisfacenti in termini di competitività e qualità, garantendo la dovuta stabilità alle imprese attive in un settore chiave della nostra economia”.
8141	Riccardi le tue chiacchiere tienitele per te, se eri buono facevi i fatti in 9 anni che hai fatto il sindaco.
8142	Ricerca, Mattarella: “Risorse limitate, troppi giovani all’estero”
8143	Richard Linklater rassicura i fan che temono di non vivere abbastanza a lungo per vedere il suo nuovo film, Merrily We Roll Along, la cui uscita è prevista nel 2040.
8144	Richieste che sono talmente tante che i fondi stanziati riescono a coprire solo il 56% del fabbisogno.
8145	Ricky Martin, cantante, e Jwan Yosef, artista, si erano incontrati la prima volta nel 2015.
8146	Riconoscere questo tipo di truffe, purtroppo, non è facile ma ci sono diversi accorgimenti che si possono prendere.
8147	Ricorda di abilitare l'opzione tutto subito.
8148	Ricorda uno stile di gioco che dipende molto anche dai legami che crei con i compagni.
8149	Ricordiamo che di ospedali di comunità dal piano sanitario regionale nel sono stati già previsti altri due nel nostro territorio, quello di Luino e quello, appunto di Cuasso al Monte destinato come detto a altre patologie.
8150	Ricordiamo che è fondamentale avere l’ultima versione del Play Store per riuscire a beneficiare di tutte le modifiche apportate.
8151	Ricordiamo che la casa automobilistica cinese intende ritagliarsi un suo spazio anche sul mercato auto europeo.
8152	Ricordiamo che Pino Insegno era stato già a Vita in diretta ( media di 1,8 milioni di spersone al pomeriggio); a Domenica IN ( media di 2 milioni di spettatori alla domenica).
8153	Ricordiamo però che lo scorso anno uno Scudetto del Napoli, alla viglia del campionato, era quotato 16. Quota che scese a 7,5 dopo le prime cinque giornate di Serie A. La sorpresa insomma è sempre potenzialmente dietro l’angolo.
8154	Ricordiamo poi l’appuntamento a Legnano, ma per il 25 agosto con Antares Legnano per osservare le stelle, ma soprattutto la luna che sarà una Super Luna.
8155	Ricordo che chiesi espressamente all’ammiraglio Crowe se gli Usa avessero l’intenzione di attaccare militarmente la Libia.
8156	Ricordo che quando ho ascoltato la canzone, ho pensato avesse spaccato più di me. È entrato sul beat come avrei voluto entrarci io.
8157	Ricordo di aver scritto un tema a scuola: presi 5 dopo aver parlato delle mie passioni e tra queste nominavo la musica e l'ambizione di vincere un disco d'oro.
8158	Ricordo un palazzetto strapieno e festoso, uno spettacolo veramente", aggiunge Sambugaro, che domani rimetterà piede nel vecchio palas, però nei paraggi della panchina ospite.
8159	Ricorrendo le condizioni normative vigenti, il passeggero ha estinto la violazione avvalendosi dell’istituto dell’oblazione immediata, quindi con il pagamento di circa 5.500 euro.
8160	Ridicolo vedere gente che si lamenta di queste cavolate.
8161	Rientra al 20° posto Fabrizio Palermo (21.400), ex Cassa Depositi e Prestiti, dopo la nomina ad Amministratore Delegato di Acea.
8162	Rientrati poi in campo nel secondo tempo, avevamo la consapevolezza di poter portare il risultato a casa.
8163	Riflessi e fortuna, e un grande spavento per Maurizio, l’autista della vettura che ha sfiorato per un soffio un terribile incidente, immortalandolo sulla telecamera on board.
8164	Riguardano corsi destinati ai minori (IeFP), alle imprese che hanno l’obbligo di assumere il 25% dei formati nonché agli interventi di qualificazione e riqualificazione destinati ai beneficiari del Progetto Gol, vera riforma delle Politiche Attive”.
8165	Riguardo all’intervista, un portavoce del ministero ha detto: “Sono attualmente allo studio adeguate misure aggiuntive per la polizia di frontiera”.
8166	Riguardo la difesa sappiamo che la Fiorentina difende a uomo, facendo molti errori come a Salerno, dove sarebbe bastato un posizionamento diverso per evitare qualche gol.
8167	Rilasciando la prima bozza, le parti sono venute da noi a spiegarci dove si trovano per loro queste linee rosse.
8168	Rimane da capire quando saranno lanciati e soprattutto : il modello WF-1000XM4 aveva un prezzo di listino di ben 280€, dunque non ci aspettiamo certo sconti per questa nuova generazione.
8169	Rimanemmo su una sediolina nel dietro le quinte, estasiati.
8170	Rimanete sintonizzati per ulteriori aggiornamenti.
8171	Rimango a disposizione per tutto".
8172	Rimangono condizioni di afa ovunque.
8173	Rimaniamo completamente impegnati nei tavoli di contrattazione per ottenere e distribuire i fondi contrattuali ai lavoratori dell’AST AP, poiché riteniamo che tali risorse appartengano ai lavoratori stessi.
8174	Rimarrete anche voi senza parole.
8175	Rimborso Groupalia: quando si può ottenere?
8176	Rimini, 19 dicembre 2023 – La seconda vita di Franco, avvolto da stracci e armato di borsine, oggi ‘abitante’ della Capanna di Betlemme.
8177	Rimini, 20 ottobre 2023 – "Non metteva quasi mai la macchina nei sotterranei Pierina.
8178	Rimini, 31 agosto 2023 – Samuel è morto a 10 anni nell’esplosione del camper in cui stava dormendo e che la sua famiglia aveva parcheggiato vicino alla spiaggia, nel Nord della Sardegna.
8179	Rimini ha una particolarità: la casa è il problema dei problemi.
8180	Rimulas, rapa in dialetto vogherese, un locale giovane, a gestione familiare.
8181	Rimuove facilmente ogni tipologia di makeup e protezione solare (inclusi quelli a lunga tenuta e waterproof) da viso, occhi e labbra, senza stressare e seccare la pelle.
8182	Ringraziamo lo sciopero che ci priverà di quest'altra perla per un po' di tempo.
8183	Ringrazio Andos per il supporto che dà alla Breast Unit interaziendale e all’Oncologia medica”.
8184	“Ringrazio il Governo italiano per quanto ha fatto e il primo ministro”, ha sottolineato Zaki, che ha ricordato gli altri detenuti in Egitto e ha chiesto “giustizia per Giulio Regeni”.
8185	Ringrazio il nostro personale della viabilità per il pronto intervento”.
8186	Ringrazio il presidente dell’Ater per l’attenzione e l’impegno al fine di poter dare il via ai lavori nel più breve tempo possibile”.
8187	Ringrazio tutti gli altri tecnici e l’Unime, la presidente Bosurgi e il direttore Naccari, per la disponibilità concessaci e anche le nostre due strutture la Cittadella a Messina e la Pianeta Sport a Reggio Calabria.
8188	Ringrazio tutti i dipendenti della Navigazione Lago d’Iseo srl che, come sempre, hanno consentito lo svolgimento regolare dei servizi programmati.”
8189	Rintracciati i rapinatori in un agriturismo di Balanzano, li avrebbero affrontati armati di coltello.
8190	Riparte forte la Fiorentina con il cross di Dodò, di poco lungo per Nico e Kouamé.
8191	Ripescata vince tutti i tre incontri successivi conquistando un meraviglioso terzo posto.
8192	Ripeto: il problema è che aumentato il costo della vita e lo stipendio è rimasto pressoché invariato.
8193	Riporta anche le parole dell'Ufficio federale della sanità pubblica (BAG) e dell'Organizzazione mondiale della sanità (OMS), che effettivamente consigliano i vantaggi del latte materno.
8194	Riposa nella pace eterna Tabby”, ha scritto un utente.“
8195	Riprendono i loro ruoli ricorrenti Braeden Clarke nel ruolo di Jeremy, Emilia McCarthy nel ruolo di Madison e Aaron Ashmore che interpreta Wheezer.
8196	Rischia grosso invece Prandelli quando interviene completamente in ritardo su Borghini: Dogana vorrebbe il rosso diretto, per il direttore di gara è solo giallo.
8197	Risciacqua con acqua tiepida e asciuga accuratamente i piedi e le mani.
8198	Risentimento muscolare agli adduttori della coscia sinistra per il difensore olandese.
8199	Risolto il contratto con Gollini, passato al Napoli: il portiere (28 presenze in Nazionale) arriva a Firenze a 36 anni.
8200	Risparmiate 40€ sui Soundcore Liberty 3 Pro in offerta!
8201	Rispettate il lavoro di Allegri!
8202	Rispetto ai dati raccolti lo scorso 31 luglio, nei recenti sondaggi del 4 settembre per La7 SWG rende noto che Fratelli d’Italia ha perso l’1,2% delle preferenze, passando dal 29,4% all’attuale 28,2%.
8203	Rispetto ai loro personaggi Lemercier l’ha definito non così intelligente, è una mamma normale, come tutte le persone ordinarie a cui succedono cose straordinarie.
8204	Rispetto ai veicoli ibridi, possono infatti coprire più lunghe esclusivamente in modalità elettrica, ma non soffrono dell'ansia da ricarica dei veicoli elettrici.
8205	Rispetto alla gara con la Torres tornano a disposizione tre elementi del calibro di Tiritiello, Benassai e Bianchimano.
8206	Rispetto all’altra sera in cui aveva un bell’abito nero, ha mantenuto dei pantaloni neri eleganti, mentre sopra indossa solo una canottiera a giro maniche.
8207	Rispetto alla prima ZV-1 il prezzo è aumentato di 200€ netti, visto che il modello del 2020 costava 800€ di listino.
8208	Rispetto a un anno prima, il costo di 12 uova è più che raddoppiato, registrando un incremento del 138% su base annua.
8209	Rispondiamo con una grande gara”
8210	Risultato, arresti, detenzioni arbitrarie, violenze.
8211	Ritenendo che all’interno dell’abitazione potesse essere detenuta della droga, i militari hanno perquisito l’immobile.
8212	Ritengo di poter definire inaccettabile e vergognoso il blocco delle assunzioni in sanità, perché soprattutto per le aree interne stiamo parlando di servizi essenziali per queste comunità”.
8213	Ritiene che l'invaso sia stato fatto esplodere deliberatamente.
8214	Ritira materie prime come rame ottone, oro argento palladio e tante altre a prezzi molto vantaggiosi per il cliente.
8215	Ritorna la deliziosa serie di Torajiro Kishi: un po’ yuri e un po’ slice of life, maliziosa e ingenua come il sentimento che sta tra l’amicizia e qualcosa di più.
8216	"Ritorno da dirigente nel calcio italiano?
8217	Riuscirà a rispettare il calendario che si è prefissato?
8218	Riuscire a dare vita a una rete di collaborazioni tra professionisti che lavorano “su e per” il territorio è una grande opportunità per tutti noi.
8219	Riutilizzo delle credenziali: Gli utenti possono utilizzare le loro credenziali di autenticazione ottenute da un (IdP) su più servizi e applicazioni, evitando la necessità di creare e ricordare molteplici coppie di nome utente e password.
8220	Rivolgetevi di persona agli Enti che hanno emesso la multa.
8221	Roccella a La Confessione (Nove) di Peter Gomez: “L’aborto non è un diritto, ma una scelta per la madre di andare anche fino in fondo”
8222	Rocco Perla a oggi è un giocatore di Varese, tesserato per noi – conclude il “pres” Bino -. Chi lo vuole deve chiamare Malfatti e chiedercelo.
8223	"Roland Garros, italiani protagonisti a Parigi: Fognini e Sonego volano al 3° turno"
8224	Roma – È morto per una sfida social, il bimbo di cinque anni che ieri è rimasto coinvolto in un incidente stradale a Roma, poco prima delle 15 in via Archelao, tra Casal Palocco e Acilia.
8225	ROMA – Il 57% degli italiani ha ridotto la carne per motivi ambientali e se il 27% non intende ridurne il consumo, il 52% invece è convinto che sia necessaria per avere una dieta bilanciata.
8226	ROMA (ITALPRESS) – “C’è una grande forza in questo campionato: ha una base popolare e una vicinanza alle persone unica.
8227	ROMA (ITALPRESS) - "La sindrome dell'ovaio policistico è una patologia che interessa dal 7 al 15 per cento delle donne in età fertile e la diagnosi precoce è fondamentale.
8228	ROMA (ITALPRESS) – L’Italia del taekwondo domina gli Europei Cadetti, dimostrando di essere tra le nazionali più forti del continente con un oro, un argento e un bronzo in tre categorie diverse.
8229	ROMA (ITALPRESS) – Nasce una Fondazione per traghettare il settore del trasporto aereo verso gli obiettivi di sostenibilità 2030–2050.
8230	ROMA (ITALPRESS) – Nella settimana dal 14 al 20 settembre sono stati 36.102 i nuovi casi di Covid-19, con un aumento del 17,3% rispetto alla settimana precedente, quando erano stati 30.778.
8231	ROMA (ITALPRESS) – “Questo dimostra quanto il presidente Putin e la Russia siano isolati.
8232	Roma – “Lei chiedeva prima ‘il governo sta in qualche modo eccitando questa piazza?
8233	Roma, Lukaku: 'I tifosi mi hanno emozionato, è un club ambizioso ma dobbiamo essere umili'
8234	Roma nelle ultime settimane è diventata il teatro principale di azioni, campagne e manifestazioni dell'area anarchica (e non solo) in solidarietà con CospitoSabato scorso i tafferugli a Trastevere, con quarantuno persone denunciate per resistenza.
8235	ROMA - Nessun problema "di sistema".
8236	Romanovsky ha eseguito il n. 2, dal carattere maestoso, di difficile esecuzione dal punto di vista tecnico, il n. 3, dai temi tipicamente russi, e il n. 5, probabilmente il più celebre dei Preludi di Rachmaninov, insieme al n.2 dell’Op.
8237	Rossi: “La presenza del vicepremier e del ministro della Pubblica amministrazione è un grande segnale di attenzione verso l’ opportunità rappresentata dalle Olimpiadi invernali di Milano-Cortina 2026 e verso il territorio piemontese"
8238	Rotenberg ha acquistato dall’ex genero di Putin non solo due tenute nelle immediate vicinanze della residenza presidenziale di Nowo-Ogaryovo, ma anche una vasta tenuta a ovest di essa.
8239	R – Rivendichiamo i confini della Repubblica Veneta prima dell’occupazione franco-austriaca del 1797 e ben descritti nel Trattato di Campo-Formio: “La Repubblica Veneta dov’era e com’era!”
8240	Rubate tutte le scarpe e pure il furgone.
8241	Rudi Garcia, ore contate: De Laurentiis cerca il sostituto (LaPresse) – Calciomercatonews.
8242	Rupert Grint su Harry Potter: "Interpretare Ron Weasley è stato soffocante"
8243	Russia decreta e allestisce una forza armata pari ad un milione mezzo di soldati.
8244	Sabato 16 dicembre dalle 10 alle 22 e domenica 17 dicembre dalle 16 alle 22 il Villaggio di Natale vi aspetta a Cepagatti, in via Roma e nel centro storico, tra la Torre Alex e il Castello Marcantonio.
8245	Sabato 16 dicembre, il Gruppo Speleologico UTEC NARNI ha effettuato dei sopralluoghi programmati all’interno di due grandi cisterne cittadine, già note e rilevate negli anni ‘70, e ne ha scoperta una terza, finora sconosciuta, sotto un orto privato.
8246	Sabato 17 settembre abbiamo ricevuto denuncia di una violenza sessuale avvenuta a Soho, nel centro di Londra, nel 2003”, ha dichiarato Scotland Yard.
8247	Sabato (21 ottobre 2023), il Priesgauer ha avuto la meglio sul Bochum con il punteggio di 2:1 (2:1) nello stadio di casa.
8248	Sabato 23 settembre concerto sinfonico di apertura due nomi di richiamo.
8249	Sabato 29 luglio si prosegue con un grande viaggio nel cuore della musica per vivere le emozioni di un live in cui parole e note si fondono per dar voce ai brani più celebri e intensi di De André.
8250	Sabato 30 dicembre al Mario Matteini gara secca con il Firenze Ovest.
8251	Sabato 7 ottobre 2023, nel corso di un convegno, sono stati conferiti al comune carlantinese la spilla e la bandiera che sanciscono l’ingresso nella rete “Città dell’Olio”.
8252	Sabato 9 dicembre, sempre a Villa Borzino, il “Ponzio Pilato” interpretato da Albert Kart e Tommaso Garrè, per una produzione di Sicilia Teatro.
8253	Sabato al Casello Idraulico si presenta l’idea per contrastare gli ostacoli di natura economica che impediscono la fruizione dei processi educativi.
8254	Sabato il corteo, affollato e assolato, ha visto sfilare per le vie di Tesserete una ventina tra carri, gruppi e guggen.
8255	Sabato, il rischio di temporali riguarderà anche Puglia e Molise, a causa del brusco calo delle temperature che promuoverà forti movimenti convettivi.
8256	Sabato notte, tre bottiglie incendiarie sono state lanciate contro l’abitazione di Iqbal Singh, in via Nova, a Novellara.
8257	Sabato scorso il quotidiano israeliano ha rivelato che più di 5.000 soldati israeliani feriti sono arrivati in vari ospedali di Israele.
8258	Sacha Baron Cohen torna a essere Borat e critica Kanye West: "Troppo antisemita anche per il Kazakistan"
8259	Saggezza, umanità, umiltà e affetto sono i termini in cui in questi minuti tanti concittadini di Sant’Olcese lo stanno ricordando.
8260	Sagrada Familia di Barcellona, dopo 140 anni il capolavoro di Gaudí sarà finalmente compiuto: “Le quattro torri sono finite”
8261	Sai che non puoi neanche decidere il colore di tinteggiatura della casa per quelle sottoposte a vincolo?
8262	Sainz perde posizioni nel finale e scivola al quinto posto.
8263	Salernitana, Pirola: 'Sousa mi ha fatto crescere.
8264	Salgono dunque a due i cambi in panchina in serie A. Il primo si era registrato dopo la quarta giornata, con Aurelio Andreazzoli al posto di Paolo Zanetti al timone dell’Empoli.
8265	Salone del Mobile, i lavoratori del legno-arredo.
8266	Saluteranno in musica tutto il paese prima di recarsi in piazza Sant'Antonio e scoprire se l’attuale presidente sarà riconfermato o ritornerà alla carica il contendente.
8267	Salvini è intervenuto dopo che il ministro Adolfo Urso di Fratelli d’Italia della Meloni ha affermato che la mossa “non contribuirà alla ripresa economica dell’Europa”.
8268	Salvini, Tajani, Meloni: è iniziata la (pericolosa) battaglia per le Europee.
8269	Samardzic ci prova da fuori.
8270	Samsung Food è accessibile anche dai frigoriferi Bespoke Family Hub con display, basta assicurarsi che siano connessi al Wi-fi e che sia configrato un account Samsung.
8271	Samsung Galaxy Book 3 Ultra è la quintessenza del notebook secondo l'azienda coreana.
8272	Samsung Galaxy S23 Ultra recensione, quest’anno è lui quello da battere!
8273	Samsung per esempio, non ne fa.
8274	San Felice sul Panaro: coinvolto in un incidente stradale, rifiuta di sottoporsi ad accertamento.
8275	Sanità, Ghio (PD): “Il governo respinge emendamenti PD su potenziamento organici personale sanitario e abbattimento liste d’attesa”
8276	Sanità, la denuncia di Sansa: "Attese insostenibili per gli esami in Liguria".
8277	Sanità, Marchegiani: “Si parla dell’ospedale a Ragnola, mentre il Madonna del Soccorso sta morendo”
8278	Sanità, terzo trapianto di utero a Catania.
8279	Sapendo di trovarsi di fronte una squadra capace di dominare l’avversario sul punto di vista del palleggio, Zanetti ha chiesto alla sua squadra di stare alta per provare a rubare palla e ripartire con velocità.
8280	«Saper scrivere è un suo talento – ha sottolineato Martinoli – Sia nelle sentenze che nelle ordinanze non ha mai usato il linguaggio del burocrate».
8281	Sapeva che ero gay.
8282	Sapevo che questo manager, squadra, staff, strutture sarebbero stati di altissimo livello.
8283	Sappiamo bene che la nostra storia è antica e la nostra terra anticamente abitata, che basta fare un “buco” per rinvenire “qualcosa”, che questo procura anche fastidio perché scompiglia programmi, ingombra e costa.
8284	Sappiamo che in questo momento la transizione verde, digitale, demografica, ci seguirà in un percorso che richiede un cambio di paradigma, cioè l'attenzione alla persona.
8285	Sappiamo fin troppo bene in quali condizioni si trovi la sanità ligure e Report ha semplicemente messo il dito in una piaga infettata dalla politica sbagliata di una destra che privatizzerebbe anche il privato.
8286	Sapremo il prossimo 15 settembre se i voti espressi dai tifosi attraverso il sito della Premier League saranno sufficienti a fargli alzare al cielo il primo trofeo personale di questa nuova esperienza.
8287	Saprete tutti che è successo lo stesso con Ilary Blasi e Totti.
8288	"Saputo: e non solo per i soldi che mette.
8289	Sara Colaone: "Calvino ha il ritmo di un manga"
8290	Sarà così contro qualsiasi squadra affronteremo più piccola di noi.
8291	Sarà davvero il suo ultimo festival quello del 2024?
8292	Sarà il primo album in studio dei Depeche Mode ad essere pubblicato dopo la morte del co-fondatore e tastierista Andy Fletcher, avvenuta il 26 maggio scorso.
8293	Sarà infatti possibile mettere mano a parametri come la capacità di trasporto, le modalità di accesso al carico della nave, la resistenza ai danni di quest'ultima, i crediti a disposizione dei venditori, meccaniche survival e altro.
8294	Sarà inoltre necessario, al fine dell’esenzione, presentare presso l’ufficio competente adeguata documentazione prevista non oltre 90 giorni dalla scadenza del termine entro cui il Bollo Auto andrebbe saldato.
8295	Sarà la padrona di casa di un nuovo programma di informazione giornalistica.
8296	Sarà mia cura convocare l’amministrazione comunale per un confronto che ci possa portare a comprendere se non sia opportuno organizzare una partnership pubblico-privato per la gestione della fiera”.
8297	Sarà molto utile non esagerare il 21 e il 22. Recupero netto a fine mese.
8298	Saranno che parteciperanno alla protesta contro il salario nel trasporto pubblico.
8299	Saranno decisivi i dati sull’inflazione, ovviamente, ma, si spera, finalmente anche quelli sull’andamento dell’economia reale.
8300	Saranno distribuiti guanti e sacchi per la raccolta differenziata in piccoli gruppi per la copertura a zone.
8301	Saranno gli esiti dell’autopsia a dire se, come ha raccontato lui, Sofia Castelli era già profondamente addormentata quando lui la ha aggredita o se abbia omesso qualche dettaglio.
8302	Saranno presenti 72.000 tifosi per ringraziarlo e rendere omaggio agli splendidi anni trascorsi insieme al Milan.
8303	Saranno presenti anche Marcello Zoni presidente dell’associazione e coordinatore pedagogico del servizio 0/11, Luna Carelli insegnante del servizio e Alice Atzeni del direttivo.
8304	Saranno quindi garantiti i contrasti dinamici, ottimi per i film così come per il gaming.
8305	Saranno risarcite le parti civili, tra cui dieci vittime delle estorsioni e le associazioni Addiopizzo, Sos Impresa, Solidaria, Confcommercio, Sicindustria, Centro studi Pio La Torre, Confartigianato.
8306	Saranno soltanto costretti ad attendere i tempi di una sanità pubblica priva di mezzi e personale, guardando intanto i cittadini di classe A recarsi altrove.
8307	Sarà per questo che, da infiltrato nella destra eversiva, inizia a prenderci gusto…
8308	Sarà per questo che da sempre la moda ama gravitare intorno a Willem Dafoe, vestendolo e fotografandolo in qualsiasi fase della sua carriera, dagli esordi fino ai tempi più recenti.
8309	Sarà posata una nuova pavimentazione esterna in calcestruzzo, a finitura spazzolata, in sostituzione di una parte di quella già esistente che si trova in stato di degrado avanzato.
8310	Sarà quindi molto interessante scoprire maggiori dettagli al riguardo nel corso del tempo.
8311	«Sarà un anno difficile e complicato – ammette il sindaco – perché ci sono molte tematiche che sono dei punti di domanda che si rifletteranno sul prossimo preventivo.
8312	Sarà una serie thriller che si concentra sull’affondamento della barca sul Lago Maggiore che trasportava ufficiali dell’intelligence israeliana e italiana.
8313	Sarà una sfida all’insegna dello spettacolo in quota, come nelle ultime quattro sfide a eliminazione diretta disputate tra 2020 e 2022: in pole il quinto Over 2.5 consecutivo, fissato a 1,67, sull’Under 2.5 visto a 2,11.
8314	Sarà una sfida arrivarci.
8315	Sarà un fine settimana di disagi per abitanti e turisti quello che per sta per arrivare, con un picco di marea in continuo rialzo già a partire da domani, giovedì 19 ottobre.
8316	Sarà un Natale agitato in casa Roma dove sono tanti i punti di domanda di un mercato di totale riparazione.
8317	Sarà un racconto visivo emozionante, un buon vento, che gonfierà le vele dell’immaginazione e farà viaggiare lontano senza alzarsi dalla poltrona.
8318	“Sarà un supporto anche per i Comuni che utilizzano ben 3.000 unità e che adesso potranno avere a disposizione questo personale per tutta la settimana, offrendo ai cittadini servizi più efficienti”.
8319	Sarà un viaggio nelle tradizioni, negli scorci, nelle innovazioni che questo angolo di Orobie sa offrire.
8320	Sarebbe bello sapere quando è partito, conoscere i genitori di Arianna», aggiunge Ponzin.
8321	Sarebbe complicato per ogni squadra.
8322	Sarebbe già abbastanza ma ci sono anche Gli Avvocati Divorzisti, live band capace di coinvolgere chiunque con la sua energia.
8323	Sarebbe infatti interessante mettere a terra una partnership tra l’Università Cattolica e le nostre Facoltà di Medicina”, ha aggiunto il Ministro della Salute, che in precedenza ha ricoperto il ruolo di Ministro dell’Educazione Superiore e della Ricerca.
8324	Sarebbe la prima spesa che taglierei se incontrassi difficoltà economiche.
8325	“Sarebbe maggiormente opportuno che certe decisioni di assegnazione fossero accompagnate a risorse mirate e percorsi di inserimento nel pieno rispetto della dignità umana che deve venire sempre al primo posto.
8326	Sarebbe oltremodo complesso dover dire ogni volta “la cana con cui condivido parte della mia vita e che condivide con me parte della sua vita”.
8327	Sarebbe stata la stessa vittima a chiamare le forze dell’ordine.
8328	Sarebbe stato incastrato da alcune telecamere di sorveglianza presenti nella zona, che lo hanno immortalato mentre si recava al vivaio con la sua macchina.
8329	Sarebbe stato l’uomo, secondo i primi accertamenti svolti sul posto dai del nucleo investigativo di Modena, coordinati dalla a colpire con un martello ed altri oggetti contundenti alla testa le due vittime.
8330	Sarebbe un grandissimo successo per la Fiorentina.
8331	Sarò sempre grata a Shonda Rhimes, la produttrice e creatrice della serie, per aver trascorso nove anni esplorando un personaggio”.
8332	Sartori fa chiamare ancora tempo a Bergamo (10-5) e realizza anche l’11-6, Piva fa 12-6 ed è ancora protagonista per il 14-8; dopo il 15-10 di Carletti, Cichello inserisce Valkova e Frosini.
8333	Sarzana (La Spezia) 19 Aprile 2023 - E’ Filippo Zangani il nuovo vice presidente dell’ente Parco di Montemarcello Magra Vara.
8334	Saturno insidia il loro lavoro.
8335	Saviano: “Il ministro è scappato, lo aspettavamo”
8336	Sbaglia molti passaggi, anche semplici, e non riesce a portare la giusta pressione.
8337	Scade il "blabla" e poi la rinnovano, quindi è quasi un'offerta perenne.
8338	Scala dei Turchi diventa di proprietà del Comune di Realmente.
8339	Scambiato per un ladro a casa sua: “Mi sono alzato dal letto e quel poliziotto mi ha sparato senza motivo”
8340	Scaramanzia a parte, potrebbe essere un match tutto italiano.
8341	Scartata la teoria di un da parte da alcuni malintenzionati, le si concentreranno sui video registrati dagli uomini durante il viaggio, l’ultimo dei quali è datato 15 aprile, poco prima di scomparire.
8342	Scegliendo il buono 3×2 l’investitore avrà la possibilità di ottenere un rendimento annuo lordo a scadenza del 2%.
8343	Scegliere Leasys è scegliere di cambiare la mobilità del futuro oggi.
8344	Scegliere quindi Cronologia e di nuovo su Cronologia per accedere alla pagina dove eseguire le azioni richieste per la cancellazione della cronologia.
8345	Scegli il tuo personaggio, crea il tuo mazzo di incantesimi unico e tuffati negli antichi sotterranei in una missione per liberare il mondo dalle carte malvagie e proibite.
8346	Scendendo nei dettagli, su "PetroChina's Hu Jiyong Fired" ha ricevuto quasi 1,2 miliardi di visualizzazioni, lo scorso mercoledì, diventando l'argomento top trend assoluto della giornata.
8347	Scendete le scale, andate davanti alle scale centrali, poi sinistra.
8348	Scene curiose in occasione di una gara di pattinaggio giovanile in Ungheria.
8349	Schengen, Piantedosi verso proroga sospensione: “Controlli al confine necessari per sicurezza nazionale”
8350	Scherzi a parte, il feeling che abbiamo in campo è difficile da spiegare: a volte io capisco cosa vuole e lui capisce cosa voglio.
8351	Schiarisce in serata; su Tavoliere e litorale adriatico settentrionale nubi in progressivo aumento con piogge e rovesci anche a carattere temporalesco nel pomeriggio.
8352	Schlein si inoltra nella folla dei presenti a salutare i militanti, tra cori che intonano il suo nome di battesimo, abbracci, strette di mano.
8353	Scilipoti) dove la chiusura del ponte Termini ha complicato i collegamenti con la città del Longano.
8354	Sciopero, De Luca: “Non ne ho capito i motivi, l’Italia è questa”
8355	Scivola sulle labbra in modo scorrevole, la formula è semplice, naturale e vegana.
8356	Scommesse vinte e altre da giocare.
8357	Sconfiggi in battaglia il generale inverno come fossi Napoleone.
8358	Scontata sembra pure la presenza di Amici di Maria De Filippi; idem per Matteo Bocelli, figlio di Andrea, già negli scorsi anni vicino alla partecipazione al Festival.
8359	Sconti da brivido per celebrare Halloween anche nel mondo della tecnologia: smartphone, tablet, portatili, piccoli e grandi elettrodomestici, più qualche promo interessante sui TV.
8360	Scoppia la pace in diretta tv tra le due conduttrici che per anni non si sono.
8361	Scopriamo tutti i dettagli utili per riceverlo.
8362	Scossa di terremoto avvertita al Sud Italia in questi ultimi minuti.
8363	Scritta in versi sciolti nel 1762, poi fonte di ispirazione per l’opera di Puccini, la “fiaba teatrale” di Gozzi viene oggi adattata da Collavino, attento a mantenere il dialetto per le maschere e la lingua per gli altri personaggi.
8364	Scrive così, in una nota, Antonio Turdò, presidente dell'Associazione Comitato Protrignina Abruzzo e Molise.
8365	Scrivete nell'articolo dove potete fare l'ordine?
8366	Scriveva "sul tram 15, nel tragitto tra casa e l'ufficio", si legge nella descrizione di sé che aveva affidato a una piccola biografia pubblicata sul sito della casa editrice.
8367	Scrosci di applausi per una compagnia nostrana che ha divertito, incantato e passato dei messaggi profondi per due ore e mezza.
8368	Scudieri parla dei suoi sospetti soltanto con Nunzia Raimondi (), il capo della Mobile, che subito avvia un’indagine segreta sui suoi agenti.
8369	"Scuola, il ritorno sui banchi è un salasso.
8370	Scuole di specializzazione di area sanitaria ad accesso riservato ai ‘non medici’, di area veterinaria, dei beni culturali e psicologica è gestito a livello locale dai singoli Atenei ai sensi del D.P.R. 10 marzo 1982 n. 162.
8371	S. Data Privacy Framework – ha commentato la Von der Leyen – garantirà la sicurezza del transito dei dati per gli europei e porterà certezza giuridica alle aziende sia negli Stati Uniti, sia in Europa.
8372	Seagate ha confermato, inoltre, che nel prossimo futuro la tecnologia HAMR sarà impiegata esclusivamente per dischi rigidi ad alta capacità.
8373	“Se al vertice non avremo risposte positive, insisteremo in Parlamento per cancellare l’aumento della cedolare secca”.
8374	«Se a qualcuno non è caduta una tegola in testa, non si rende conto di cosa sta succedendo», dice il dottor ex primario dell’ospedale di Gallarate.
8375	Se avessi fatto altre scelte chissà dove sarei finito”.
8376	Se avete tenuto nascosto qualcosa che invece andava rivelato, potrebbe essere una cosa positiva.
8377	Se avete voglia di migliorare la resa potreste valutare una tape mode.
8378	Se avrà la fortuna di sopravvivere alla propria fama come Meryl Streep o se un lupo cattivo qualsiasi interromperà la sua fiaba.
8379	Sebbene Al-Qaisi sia detenuto da più di tre settimane, non è stata ancora mossa alcuna accusa contro di lui e il pubblico ministero ha riferito ai suoi legali che “sta ancora raccogliendo informazioni” su di lui.
8380	Sebbene la principessa sia una vera amante dei toni accesi e gioiosi, sono rare le sue apparizioni con questo punto di giallo così intenso e vivido.
8381	Sebbene la ricerca sia ancora in fase di sviluppo e le opinioni degli oncologi possano variare, ci sono alcune indicazioni interessanti su come una dieta a basso contenuto di zuccheri possa influenzare il trattamento del cancro.
8382	Sebbene le banche in genere limitino l'importo che può essere prelevato da un bancomat a 500 euro al giorno, molte persone sono state in grado di trasferire almeno il doppio di tale importo dai propri conti.
8383	Sebbene nelle ultime settimane il freddo abbia abbracciato l’Italia, la tradizione non trova riscontro scientifico.
8384	Sebbene non ci siano ancora conferme ufficiali è plausibile che i contenuti online si integreranno nuovamente con Call Of Duty Warzone, garantendo una progressione condivisa tra le varie esperienze di gioco.
8385	Sebbene non sia chiaro se queste particelle rappresentino un rischio per la salute, è importante notare che possono entrare nel flusso sanguigno e potenzialmente causare danni.
8386	Sebbene non sia obbligatorio spingerlo costantemente ai limiti termici, in alcune situazioni come il gaming o il rendering, potrebbe essere necessario per ottenere le prestazioni desiderate, sempre con responsabilità.
8387	Se cercate la massima definizione con una risoluzione nativa in 4K mantenendo le dimensioni compatte, consigliamo di puntare su Epson EH-TW7000.
8388	Se cercate un mezzo ecologico, pratico e sicuro, vi consiglio di dargli assolutamente un’occhiata.
8389	"Se ci mettono alla prova, la risposta sarà ", ha commentato il portavoce dell'Idf Daniel Hagari.
8390	Se complessivamente l’Italia genera un fatturato da eCommerce di circa 71 miliardi di euro, la Campania resta una di quelle che genera il maggior numero di imprese dedicate al commercio elettronico.
8391	Se compri una Fire Stick Tv dovrai conoscere queste caratteristiche – Screenshot Amazon.it – Internet.
8392	Seconda parte dell’anno molto favorevole.
8393	Seconda serata del Premio Cipputi 2023 con “Arrivederci Berlinguer“ di Michele Mellara e Alessandro Rossi, musicato dal vivo da Massimo Zamboni.
8394	Seconda serata, leadership di a parte, con la curva blu di che si toccano poco sotto la linea del 10% di share.
8395	Secondo alcune ricostruzioni, ci sarebbe proprio un aneddoto relativo a questo rapporto con l'ex inquilino della Casa Rosada all'origine del gelo con Francesco.
8396	Secondo alcuni residenti l'esplosione è avvenuta nei quartieri settentrionali della città.
8397	Secondo Fabio Pacifico, vicepresidente del quartiere Dismano (lista Insieme), la lettera è condivisible nel merito.
8398	Secondo fonti locali, le forze di polizia israeliane hanno fatto irruzione nel campo profughi di Qalandia, a nord-est della Gerusalemme occupata, e hanno rapito Suleiman Abu Ghush.
8399	Secondo Gibson, un ordine di 50 articoli può essere ritirato in soli 10 minuti nel magazzino di Luton, mentre ci vuole molto più tempo perché lo stesso ordine venga ritirato dal personale nei supermercati fisici.
8400	Secondo gli esperti del Centro Limet, oggi, domenica 6 agosto, tra la notte ed il mattino possibili annuvolamenti sullo Spezzino, cieli pressoché sereni sul resto della regione.
8401	Secondo gli inquirenti i beni oggetto di sequestro sarebbero il provento del lucroso traffico di cocaina.
8402	Secondo gli ultimi dati diffusi da IDC, nell'ultimo trimestre 2023 le unità spedite in tutto il mondo sono state pari a poco più di 300 milioni, il 18,3% in meno rispetto all'anno precedente.
8403	Secondo gli uomini della Forestale, che hanno recuperato la carcassa dell’orso M62, il plantigrado di 4 anni potrebbe essere stato ucciso da un altro maschio adulto.
8404	Secondo Handelsblatt, tuttavia, la causa di Oceangate e la denuncia di Lochridge sono state risolte in un accordo extragiudiziale.
8405	Secondo il Centro Limet, oggi avremo al primo mattino cielo nuvoloso per nubi basse marittime, timide schiarite con il passare delle ore soprattutto a levante.
8406	Secondo il diritto internazionale bisognerebbe agire attraverso l’Onu.
8407	Secondo il Fondo monetario internazionale (Fmi) il debito lordo degli Stati Uniti rappresenta oltre il 120% del pil del Paese.
8408	Secondo il ministro delle Imprese e del Made in Italy, circolano oltre 11 milioni di auto Euro 0-1-2-3, troppe.
8409	Secondo il quotidiano, le due ragazze hanno difficoltà con la lingua.
8410	Secondo il responsabile dei media Kunz, «sono state avviate misure di miglioramento, come l'aumento del personale e l'ulteriore ottimizzazione dei processi aeroportuali».
8411	Secondo indiscrezioni estere, l’entourage di Patrick starebbe bussando alla porta di alcune big, soprattutto italiane.
8412	Secondo indiscrezioni, inoltre, Samsung avrebbe anche reingegnerizzato la cerniera per renderla meno visibile e per consentire una piegatura "a goccia" del display interno.
8413	Secondo Intesa Sanpaolo, le indagini di maggio sono compatibili con l’idea di un PIL italiano in crescita di 0,1/0,2% t/t nei trimestri centrali dell’anno, dopo il sorprendente rimbalzo di ben 0,5% visto a inizio anno.
8414	Secondo i rumor in circolazione Elodie avrebbe lasciato la sua casa sui Navigli di Milano per trasferirsi in Svizzera, nella villa di Lugano di proprietà del suo fidanzato Andrea Iannone.
8415	Secondo Kiev le forze russe stanno perdendo così tanti soldati che hanno dovuto costruire un crematorio vicino Melitopol, in modo da non dover rimpatriare i corpi.
8416	Secondo l’agenzia di stampa Reuters ripresa dai media nazionali, a fine marzo, i medici avrebbero diagnosticato una forma di leucemia al Cavaliere, proprio durante il suo ultimo ricovero di “” di 4 giorni nel nosocomio milanese.
8417	Secondo l’Antimafia l’ipotesi “assai verosimile” è quella “per la quale la morte di Attilio Manca sia legata ai probabili contatti da questi avuti con Bernardo Provenzano.
8418	Secondo l’applicazione si tratta di un testo generato da un essere umano quindi – in questo specifico caso – GPTZero non è stato in grado di riconoscere un testo generato in italiano da ChatGPT.
8419	Secondo l’articolo 1120, è vietato esporre la biancheria in modo da arrecare pregiudizio al decoro architettonico del condominio.
8420	Secondo l’Asl Napoli 2 Nord che ha attivato “le opportune e doverose verifiche interne” sulla vicenda, la giovane era stata curata dallo specialista otorinolaringoiatra per varici al setto nasale ed era stata successivamente dimessa.
8421	Secondo lei il cristianesimo impone l’accoglienza di chiunque arrivi, chiunque egli sia, a qualsiasi condizione?
8422	Secondo le informazioni fornite alla famiglia cinque giorni fa, la bambina sarebbe tenuta in ostaggio a Gaza.
8423	“Secondo le nostre informazioni, il comando russo non ha sufficienti risorse per una offensiva su larga scala”, dice Andrii Cherniak, portavoce dell’intelligence militare ucraina, intervistato da Kyiv Post.
8424	Secondo le previsioni, saranno circa 12 milioni le persone che si metteranno in viaggio in questo fine settimana da bollino rosso sulle principali direttrici autostradali, tra esodo e contro esodo, come fa sapere Autostrade per l'Italia.
8425	Secondo le prime frammentarie informazioni, i medici del 118 sarebbero intervenuti poco dopo le 13 in una stanza di un albergo di via Pionieri e Aviatori di Italia, a Sestri Ponente, dove erano state rinvenute diverse tracce di sangue.
8426	Secondo le prime informazioni della polizia, un uomo avrebbe sparato a due persone e successivamente si sarebbe tolto la vita.
8427	Secondo le prime ricostruzioni, a seguito dell'impatto il piccolo è stato sbalzato fuori dall'auto.
8428	Secondo le stime ucraine, i russi hanno perso 272.940 soldati dall’inizio della guerra.
8429	Secondo le ultime indiscrezioni di calciomercato, Messi firmerà un contratto ‘anno per anno’ scegliendo di volta in volta il suo futuro: il suo contratto sarà un triennale, ma avrà la possibilità di firmarlo ogni anno con la formula 1+2 facoltativi.
8430	Secondo le ultime indiscrezioni, il cantautore bresciano avrebbe proposto un brano alla leggenda della musica.
8431	Secondo lo schema della Regione, dovrebbero sorgere in prossimità dei Pronti soccorso, all’interno delle Case di Comunità o in sedi di nuclei di cure primarie.
8432	Secondo lo Stato italiano, dunque, il soggetto che soffre di fibromialgia non riporta realmente danni all’organismo ma prova esclusivamente una sensazione di dolore che si può attenuare.
8433	Secondo l’Ufficio delle Nazioni Unite per il coordinamento degli affari umanitari, sono oltre 260.000 gli sfollati da Gaza.
8434	Secondo l'Unrwa, l'agenzia Onu per i profughi palestinesi, nelle ultime ore è salito il numero di sfollati interni alla Striscia di Gaza, che hanno raggiunto quasi le 190mila persone su una popolazione di poco più di 2 milioni.
8435	Secondo me faranno un revamp perchè l'app attuale gestisce abbastanza male le librerie personali se ci sono molti film e serie TV.
8436	Secondo quanto appreso, intorno alle 16.30, si è verificata una caduta nella quale è rimasto coinvolto un centauro.
8437	Secondo quanto da lui stesso dichiarato, le contrattazioni con Prigozhin sarebbero andate avanti per tutta la giornata.
8438	Secondo quanto emerso finora ci sono elementi che fanno ipotizzare che si tratti di un caso di omicidio e che il 72enne sia deceduto in seguito a una morte violenta.
8439	Secondo quanto raccontato, l'uomo a bordo del proprio monopattino sfrecciava lungo un binario a Firenze Santa Maria Novella tra gli sguardi increduli dei passanti.
8440	Secondo quanto riferisce un'inchiesta del quotidiano britannico starebbe reclutando per combattere nel conflitto in Ucraina tra le fila dell'esercito regolare.
8441	Secondo quanto riferito al Wall Street Journal, Surovikin sarebbe stato a conoscenza dei piani di rivolta del gruppo Wagner, ma non ne sarebbe stato coinvolto direttamente.
8442	Secondo quanto riferito da ‘SportMediaset’, il ragazzo stesso avrebbe ammesso agli inquirenti di aver scommesso online.
8443	Secondo quanto riferito, il visore supporterà nativamente centinaia di app di terze parti per iPad, che saranno visulizzate come su un grande schermo.
8444	Secondo quanto riferito, la vista planetaria dal 1 marzo è stata segnalata 54 volte per telefono o e-mail (al 2 marzo, alle 9:00).
8445	Secondo quanto riferito, l'interprete di The Boys, Karl Urban, sarebbe in procinto di unirsi al sequel di Mortal Kombat nei panni di Johnny Cage.
8446	Secondo quanto riporta il giornalista Giuseppe Candela sui suoi profili social ufficiali, fonti da Cologno Monzese avrebbe commentato così la notizia diffusa da Il Foglio: “Fantasia”.
8447	Secondo quanto riporta Nhk, la polizia avrebbe fermato un uomo sospetto dell'inganno gesto.
8448	Secondo quanto riportato da Dennis a causa di questa challenge si potrebbe annegare visto che i ragazzi si tuffano in piedi per poi piegarsi in acqua inavvertitamente.
8449	Secondo quanto riportato da i legali Antonio Conte e Gabriele Zuccheretti, dopo aver chiesto invano il reintegro in squadra durante il mese di luglio e agosto, ora daranno seguto all'azione legale e giudiziaria prevista dall'accordo collettivo.
8450	Secondo quanto riportato dall’ la Procura di Tempio Pausania ha chiesto e ottenuto il di tutto ciò che fino ad ora è stato costruito dalla ditta incaricata, l’impresa Filigheddu Costruzioni di Arzachena.
8451	Secondo quanto riportato dal nostro esperto di mercato la Fiorentina ha effettuato la prima offerta per M'Bala Nzola.
8452	Secondo quanto si apprende, avrebbe avrebbe avuto problemi cardiovascolari.
8453	Secondo Ronan Manly, di Bullion Star, le potenze occidentali dovrebbero porre la dovuta attenzione su queste alleanze: se 3 miliardi di persone usano una nuova valuta sostenuta da oro e materie prime è qualcosa su cui è opportuno non scherzare.
8454	Secondo Safran, il DCU è un multiverso, ma si concentrerà su una continuità primaria.
8455	Secondo turno della seconda fase nella Fiba Europe Cup 2023-24.
8456	Secondo una prima ricostruzione dei militari, il bimbo era in piscina quando sarebbe sfuggito alla vista dei genitori - 43enne operaio, lui, 37enne casalinga, lei - allontanandosi fino a raggiungere l’altezza della vasca di circa 40 centimetri.
8457	Secondo una prima ricostruzione dell'incidente, l'uomo, che sembrerebbe soffrire di problemi psichici, avrebbe citofonato nella notte alla porta dei suoi vicini, e in seguito avrebbe compiuto l'aggressione contro la giovane.
8458	Secondo uno studio condotto congiuntamente da Cnr, Irccs Fondazione Santa Lucia, Università degli Studi “G.
8459	Secondo un sondaggio della Ard, la principale rete televisiva pubblica tedesca, soltanto il 20 per cento degli elettori tedeschi approva l’operato del governo.
8460	“Se confermato”, l’annuncio secondo cui Israele concederà una pausa umanitaria di quattro ore ogni giorni nei combattimenti “sarebbe un grave errore”.
8461	Se consideriamo le durate dei film precedenti è molto probabile che Vol.
8462	Se da un lato si annunciano 320.000 partecipanti, a Lucca sale l'allarme antiterrorismo risuonato negli ultimi giorni in tutta Europa, che ha spinto a pianificare eccezionali misure di sicurezza.
8463	Se decidessi di acquistare il tutto oggi potresti usufruire del coupon sconto di 17 euro.
8464	Se decidete di selezionare, avrete attivato il correttore automatico e potrete testare subito le sue potenzialità.
8465	Sede di lavoro: Corridonia (codice offerta 4523082, scadenza 19 novembre).
8466	Se dovesse chiudere verrebbe a mancare un punto di ritrovo e socialità che qui c’è e che in Italia mi sembra stiano scomparendo” Francesco Classe 1988 Socio dal 2019.
8467	Se dovesse passare la riforma in discussione, lo stupro sarebbe un reato anche qualora una persona venisse costretta ad assumere alcol o droghe oppure subisse una forma di controllo psicologico.
8468	Se dovessi ridurre gli eventi narrati nel mio libro ad una frase, questa sarebbe (o dovrebbe essere) condensata nel titolo “Sospesi nel limbo”.
8469	Se dovete posizionare la videocamera di sorveglianza dove la rete Wi-Fi non arriva, ma non volete rinunciare alle ultime tecnologie senza fili, un modello è la soluzione a queste esigenze.
8470	Seduta su di un prato, con un abitino molto semplice ed elegante al tempo stesso, Belen si mette in posa guardando in maniera provocante nell’obiettivo.
8471	Se è come il modello Brasiliano non è male se rispettasse i nostri standard di qualità e sicurezza, ma non credo che arrivi con il nome di C3 se resta a listino il "nostro" modello attuale e questa è pensata come concorrente delle Dacia Spring.
8472	Se è veramente così legato al denaro?
8473	Se fosse sceso, Paolo si sarebbe seduto davanti al suo posto".
8474	Se fossi un infermiere avrei la sensazione di aver ricevuto uno schiaffo immeritato e mi verrebbe voglia di emigrare.
8475	Segnali di risveglio e vecchi errori.
8476	Segnali osservabili sia nelle risposte emotive: ansia, sfiducia, rabbia, paura, che comportamentali controllanti, oppositivi, rigidi e resistenti ai cambiamenti, che creano difficoltà nella traiettoria della sviluppo.
8477	Segnata da una brutta esperienza, è stata vittima di molestia da parte di un dottore e, dopo aver trovato il coraggio di denunciare, oggi cerca giustizia.
8478	Segno che le competenze sono trasferibili in catene produttive ad ampio raggio".
8479	Segno meno anche per il Nasdaq (-0,43% a 13.619 punti).
8480	Segreto, come per la Coca Cola”.
8481	Se guardiamo bene, di queste tre sconfitte quella più giusta è stata contro l'Empoli, contro Lazio e Juve abbiamo creato tanto volume, ma pochi pericoli.
8482	Seguendo comodamente il link qui sotto, invece, potete trovare l’horror del momento nella sua versione PS5 a un prezzo sensazionale!
8483	"Seguendo i consigli della Questura, e ringraziando le nostre forze dell'ordine per il lavoro che svolgono quotidianamente, sono qui a chiederti nuovamente di essere invitati ufficialmente così da poter partecipare all'evento di Pontida.
8484	Segui la puntata con ospite l’ex Samb Sebastiano Vecchiola, poi ogni lunedì alla stessa ora, sempre in diretta.
8485	Seguiranno le partite a Varsavia contro la Polonia ea Gelsenkirchen contro l’Uruguay.
8486	Seguono appaiate poco sopra la linea del 10% di share le curve di Rai3 e Canale 5 con Chi l’ha visto ed il film Il diavolo veste Prada.
8487	Seguono: Sicilia 78.756, Lazio 74.676, Campania 66.426, Emilia Romagna 64.589, Toscana 60.063, Piemonte 57.837.
8488	Se hai altre luci Govee, puoi impostare diversi scenari nell’app.
8489	Se i cittadini pensano che una certa condotta dei politici sia immorale, questo non è base per giudizi penali ma è indubbiamente base di giudizi politici, giudizi che possono, e secondo me devono, portare a comportamenti elettorali conseguenti.
8490	Sei davvero molto bravo nel confezionare le cose, soprattutto attraverso i video, ma non puoi dire che i tuoi dischi siano i migliori della stagione 18/19.
8491	Se i due precedenti prodotti si ispiravano alle controparti PS5 e Xbox Series X, Envision Pro è più una sorta di strano miscuglio fra i due.
8492	“Se il mercato sente che la sostenibilità fiscale è in pericolo, allora spingerà i governi verso una sorta di aggiustamento.
8493	"Se il motivo per cui revocare il 41bis fossero le condizioni di salute ne revocheremmo troppi.
8494	Se il presidente lo ritiene, può ricevere dal consigliere stesso dei suggerimenti istantanei tramite gesti concordati: tagliare corto su un certo argomento, insistere su una certa questione, eccetera.
8495	Se il vostro scopo è osare, il colore è di sicuro la variante con cui poter sperimentare di più: quel maglioncino rosa aspetta proprio voi!
8496	Se infatti accuserete un po’ di stanchezza, non abbiate paura perchè invece la vostra mente galopperà come non mai.
8497	Se, infatti, da un lato c’è la forte esigenza di ridurre le tasse ai lavoratori dall’altro ci sono di cui tener conto.
8498	Se iniziassero a pagare di più ci sarebbero anche più autisti ma nelle condizioni attuali.
8499	Se invece hai bisogno di pulire più di un ambiente della tua casa o vuoi procedere con una pulizia approfondita dell’auto, hai a disposizione la modalità standard che riduce la potenza a 15 KPa permettendoti di usare l’aspirapolvere per 40 minuti.
8500	Se io la centesima parte dell’energia che ho messo a comprimere 3-I la mettessi a scatenarlo, oh, vedreste allora… la bellezza per l’Italia.
8501	Sei partenti, noi tifiamo City of Troy che dovrà contendersi lo scettro con Henry longfellow.
8502	Se i pavimenti sono molto sporchi, è possibile utilizzare una soluzione più concentrata di aceto bianco.
8503	Se i primi vagiti della Primavera vi hanno già un po' spossati, ricaricatevi con Be-Total, Polase, Sensodyne e gli altri integratori.
8504	Sei pronto a percorrere tutte le tappe del Girinvalle?
8505	Sei proprio scarso nelle scuse, come fanboy non sei molto utile…
8506	Sei un pirla patentato, te lo devi dire proprio.
8507	Sei un vero cuoricino d’oro, pronto a correre in soccorso a della casa della nonna per allungare il tavolo del pranzo familiare.
8508	Se la catena si muove lentamente, infatti, sarà molto più faticoso, sia per voi che per l’attrezzo, portare a termine il lavoro.
8509	Se la Sicilia è collegata meglio al resto d’Italia miglioreranno anche le infrastrutture.
8510	Se lavorano durante le festività domenicali, hanno diritto anche al compenso previsto dai contratti di lavoro per tali prestazioni.
8511	Se le gira, esce di casa in versione acqua e sapone, felice di mostrarsi al naturale.
8512	Se le normative, nazionali e regionali, consentono tali tipologie di intervento ritengo che è nel mio pieno diritto poterla completare.
8513	Se le regole non sono globali non sono regole.
8514	Se l’estrema destra abita a Palazzo Chigi vuol dire che la sinistra è messa male, se metà degli elettori non vota vuol dire che anche la democrazia non sta tanto bene”.
8515	Selezionate quindi ed eseguite i passaggi che hanno causato il problema.
8516	Se l’intasamento non dovesse essere è stato completato.
8517	Se lo chiedono in tanti tra gli azzurri dopo la scomparsa di Silvio Berlusconi visto che nel suo testamento non c'è traccia del simbolo della svolta animalista del Cavaliere.
8518	Se lo goda che non dura per sempre”.
8519	Se l’organizzazione deciderà di rendere le proposte legalmente vincolanti in base al feedback, gli sviluppatori saranno in grado di offrire un sistema di pagamento di loro scelta, noto come “Fatturazione solo per sviluppatori” o DOB, nel Regno Unito.
8520	“Se lo Stato non investe in questo ha fallito il suo compito“.
8521	Sembra che la tecnologia (FSD, in versione beta) di Tesla stia iniziando il suo rollout fuori dagli Stati Uniti.
8522	Sembra infatti che il segno non sia incline a sentire ragioni e non abbia più la pazienza di una volta.
8523	Sembra pazzesco che si possa anche solo pensare ma in questi giorni, hanno dovuto affrontare anche questo tipo di polemiche.
8524	Sembra una cosa scontata, però tutto ciò che non riesco a fare, mi affascina.
8525	Sembra una morte naturale, ma presto si scopre che la donna coltivava funghi allucinogeni nella sua serra.
8526	Sembrava un pomeriggio tranquillo da passare con amici e famigliari, quando arrivano i fuochi d'artificio ad accendere gli animi rilassati.
8527	Semplicemente il lavoro da calciatore di Dzemaili toglieva tempo alla vita coniugale.
8528	Sempre a Castiglion Fiorentino, ma il 24 dicembre, dunque alla vigilia di Natale, ci sarà una parata di Natale alle 10.30, mentre nel pomeriggio arriverà Babbo Natale.
8529	Sempre alle 22.00 sul palco di Piazza XVI Marzo saliranno gli allievi del polo didattico/musicale “Heart” per una loro emozionante esibizione live.
8530	Sempre ieri intorno alle 10 un altro ciclista è stato investito in via della Repubblica ad Almenno San Salvatore.
8531	Sempre negli scorsi giorni incidente mortale nella Palermo-Agrigento tra Bolognetta e Misilmeri.
8532	Sempre nel massimo rispetto reciproco.
8533	Sempre secondo il portavoce del governo, Steffen Hebestreit, la decisione è preceduta da intense consultazioni con i partner europei e internazionali (USA).
8534	Sempre secondo quanto dichiarato, l’uomo avrebbe consegnato il telefono a un italiano.
8535	Se n'è andato all'etò di 85 anni il grande stilista Lorenzo Riva.
8536	Se necessario, considera un compromesso con un’opzione ibrida.
8537	Se ne è rimasto lì per due ore, incastrato nel sottopassaggio di largo Europa a Dalmine.
8538	Se nei primi due scudetti del Napoli l'uomo copertina era Maradona, oggi la scena del successo deve essere condivisa.
8539	Se ne studia, poi, anche il movimento, la forma, la struttura della pupilla».
8540	Se non avessi avuto tanto self control, con tutte quelle parole che hai detto, sai quanti fiorellini mi potevano uscire dalla bocca?
8541	Se non avrò più modo di sfruttrare la mia Africa, penso proprio che ne prenderò una anche io.
8542	«Se non ci verranno ritornati, questo è il migliore scenario possibile», ha concluso.
8543	Se non riesci a gestirlo o se è già troppo tardi, ci sono altri modi per migliorare il sonno.
8544	Se non sei sicuro, puoi sempre contattare il servizio clienti del casinò per un aggiornamento sulla percentuale di completamento del bonus di benvenuto casinò.
8545	Se non subentrasse anche una certa tristezza nel vedere quanto quest’uomo sia fuori posto, quanto in realtà sia nella sua battaglia, che non è la stessa della moglie.
8546	Se non sul piano sociale e economico, almeno sul piano morale.
8547	Se no, si rischia direttamente la vita.
8548	«Senta, non ho mai fatto male a nessuno».
8549	Sente la presenza di Cagliostro anche in questo nuovo mistero e si convince che dietro quell’inspiegabile incidente d’auto si nasconda un possibile omicidio.
8550	Sente la sua altezza stratosferica come una particolarità, una “diversità” tutta sua.
8551	Sentenza confermata dalla corte d’appello a luglio del 2023.
8552	Sentiero degli animali: Piazza delle Ragazze lanciato per la prima volta per PC il 29 ottobre 2021 in Giappone.
8553	Senza che nessuno lo abbia reclamato per fargli il funerale.
8554	Senza dimenticare l’importante ruolo dei rappresentanti all’interno degli organismi internazionali, affinché la voce dalla Repubblica di San Marino sia sempre forte e chiara, a difesa dei diritti umani.
8555	Senza dubbio il tocco in più lo dà Alessia Marcuzzi, veterana del piccolo schermo italiano che ha saputo reinventarsi in Rai dopo l’addio a Mediaset (i reality l’avevano stufata e ha deciso, con coraggio, di cambiare aria e rimettersi in gioco).
8556	Senza dubbio Stefano è passato con grande impegno e talento dal lavoro di ballerino a quello di conduttore, continua a studiare, ma la conduzione di Sanremo forse sarebbe troppo prematura.
8557	Senza il nigeriano il Napoli punterà a farsi meno male possibile per chiudere tutto in casa?
8558	Senza magari utilizzarla quasi mai?
8559	Senza, rischia di diventare effimera, o incoerente".
8560	Senza screening avrebbe scoperto tardi, o non avrebbe scoperto affatto, di avere contratto il virus dell’HCV e di conseguenza non avrebbe effettuato la visita specialistica, né iniziato il trattamento terapeutico.
8561	Se osserviamo infatti le varie espressioni ebraiche e cristiane, notiamo anche delle assonanze nei significanti.
8562	Se pensi al Wu Tang Clan, magari non fanno un disco tutti insieme, ma alla fine ognuno di loro droppa il proprio progetto ed è sempre comunque una roba del Wu Tang.
8563	Se per caso avete lo avete trovato, vi preghiamo di contattarci o di avvisare le forze dell'ordine.
8564	Se, però, la cantante ed il ballerino sono stati salvati dai giudici, è finito direttamente allo finale con uno degli allievi della squadra perdente della terza manche.
8565	Se per quelli della Letteratura addirittura ci sono i “soliti noti”, ovvero autori da sempre in lista per la loro fama mondiale, per quelli di Economia a volte ci si basa su indicazioni “premiali”.
8566	Se poi vedete sotto la tastiera una protezione di plastica insolita, magari con un foro posizionato sotto la mano, allora i sospetti che qualcuno abbia provato a manomettere il bancomat cominciano a diventare certi.
8567	Seppur c’era poco da salvare.
8568	Se proprio siete fortunati, magari il malintenzionato che vi ha sottratto non è andato lontano, e se avete un Apple Watch potete far suonare collegato con la funzione apposita.
8569	Se pure c'è stata una crisi, come d'altronde capita in qualsiasi coppia, evidentemente i due se la sono lasciata alle spalle.
8570	Se queste associazioni decidono di mettersi dei paletti e di aiutare solamente colore che sono malati terminali, lo fanno liberamente, senza che nessuna norma glielo imponga.
8571	«Se quest'ultima ipotesi non dovesse concretizzarsi, ci ricollegheremo con l'autostrada esistente».
8572	Serata dedicata al mondo dei giochi di ruolo Old School!
8573	Sereno o velato per passaggio di nubi in quota, con foschia o nubi basse in pianura nelle ore fredde in dissolvimento solo parziale nella giornata.
8574	Sergio Rico in Andalucia era rimasto coinvolto in un incidente durante una passeggiata a cavallo.
8575	Serie A, De Siervo: 'soddisfatti dell'oscuramento di siti pirata.
8576	Serie A, grande prestazione dei rossoblù che abbattono i nerazzurri.
8577	Serie A: Udinese-Milan 3-1, rossoneri nuovamente in crisi?
8578	Sermin, Sevda e Saniye sono preoccupate per il ritardo di Zuleyha e, nel tentativo di rintracciare Demir scoprono che lui non è ad Ankara come aveva detto.
8579	Serve un piano d’area che innanzitutto metta in sinergia le infrastrutture del territorio, inclusi i corridoi europei su gomma, ferro, la navigazione dei laghi, e l’aeroporto internazionale di Malpensa.
8580	“Servirebbe una forte scommessa, un forte investimento sull’innovazione didattica”.
8581	Serviva ad un buio in cui… siamo tutti deputati.
8582	Servizio completo circo juve.
8583	Servono o non servono, chiede Aloia.
8584	Servono per intercettare un consenso che altrimenti i partiti “tradizionali”, ammesso che ne esistano in Italia, non riuscirebbero a intercettare.
8585	Servono tempi lunghi e scelte condivise"
8586	Se sei un’amante del caffè sai benissimo come farne una piccola scorta in casa sia più che normale.
8587	Se sei un regista di film porno, allora sono indicati.
8588	Se servito in questo modo diventa una punta normale e il suo potenziale viene dimezzato.
8589	Se si avevano i soldi, si assumeva il fotografo del paese per fare la foto del neonato, infilato in una piccola bara con i fiori, con gli occhi teneramente chiusi.
8590	Se si è offeso Martolini vorrei solo capire perché, io non ho detto nulla di offensivo e sono stato sanzionato ed espulso dall’altro arbitro.
8591	Se siete appassionati degli zombie e non avete mai avuto modo di provare questo titolo, è arrivato il momento di farlo (anche perché, non si rinuncia mai a qualcosa di gratuito).
8592	Se siete invece più grandicelli e vi apprestate ad andare alla scuola superiore, allora vi consigliamo di dare un’occhiata alla nostra guida dedicata ai migliori zaini per la scuola superiore.
8593	Se si l’avrebbe potuto dimostrare con scelte differenti nei numerosi piani attuativi adottati; se no, l’ha dimostrato con i vantaggi offerti all’interesse del privato a scapito di quello della collettività».
8594	Se si scoprisse che ha mentito, sarebbe finita».
8595	Se si seguono le norme, è virtualmente impossibile cadere da un’impalcatura o da un tetto", commenta il dottor Antonio Romanelli, dirigente provinciale dello Spsal.
8596	Se solo Attack on Titan avesse avuto Naruto all’interno del roster di personaggi, Eren non avrebbe mai fatto distrutto tutto e tutti con la Marcia dei Colossali.
8597	Sessanta giorni per la conclusione del perito nominato, il dottore Francesco Ruggiero, che dal prossimo sette giugno inizierà l’accesso presso il carcere di Bellizzi Irpino dove Omo Robert e’ detenuto.
8598	Sessantanove delle vittime (il 59,5%) aveva meno di 14 anni, quarantasette (il 40,5% ) più di 14. Gli autori dei figlicidi sono stati i padri in settantotto casi (il 67,2%), le madri negli altri trentotto (32,8%).
8599	Se superi il limite di velocità di 20 km/h, ti verrà addebitato un minimo di 175 euro.
8600	Settanta gli involucri di droga, scoperti e sequestrati dalla polizia locale di Ferrara nei giorni scorsi.
8601	SETTEMBRE – Il 22 muore Giorgio Napolitano, il presidente emerito della Repubblica si è spento all’età di 98 anni presso la clinica Salvator Mundi al Gianicolo in Roma.
8602	Settima e ultima tappa di ripristino a cominciare da metà giugno.
8603	Settimana scorsa l’Ucraina ha dichiarato di aver perforato la prima linea di difesa russa, vantando progressi verso sud.
8604	Se una serata te la guadagni con il sudore e il sacrificio poi non devi fare rimorsi e rimpianti, vai e te la giochi”.
8605	Se usi il tuo smartphone tante ore ogni giorno, sfrutta subito questo trucchetto e salverai la tua vista.
8606	Se viene associato alla curcuma, la quale ha proprietà antiinfiammatorie, il latte aiuta a dormire meglio e permettere di respirare in libertà.
8607	Se vogliamo giocarci il primo posto all'ultima giornata domani dobbiamo vincere"
8608	Se volete poi anche la pennina allora ecco che si sale fino a circa 1600 euro.
8609	Se volete sapere come liberare spazio su Gmail da computer, avete due alternative a vostra disposizione, dalla pagina di Gmail o da quella di Google One.
8610	Se vuoi aggiornamenti su Commercio, giù le vendite al dettaglio.
8611	Sfogliate, qui sotto, designer dopo designer, tutte le It-bag più desiderabili dell'Autunno/inverno 2023-24, che stanno sfilando nel contesto da sogno della Ville Lumière.
8612	Sfortunatamente, data la siccità, non sono previste piogge nelle ore successive.
8613	Sfrattato Le Trottoir, il locale degli artisti: “Il Comune non rispetta la storia di Milano”
8614	Sfrutta un’architettura a 8 bit basata su accumulatori, ovvero dei registri in cui vengono memorizzati i risultati di calcoli intermedi fino al completamento di un calcolo principale.
8615	Shaeeda ribalta la situazione riguardo Bilal e l’accordo prematrimoniale.
8616	Shazam e la sua famiglia adottiva tornano in azione per fronteggiare un trio di antiche divinità: le figlie di Atlante.
8617	Sia dirette che indirette, perché se domani venisse a mancare il turismo, penso che potremmo chiudere a chiave il comune.
8618	Si alza il sipario sulla 28ª edizione delle Piaggeliadi.
8619	Siamo amici dai tempi della Fiorentina, stava vivendo un momento no ma non molla mai, è sempre positivo e ci dà una mano.
8620	Siamo anche amici, oltre che colleghi, le cose si dicono e ci si confronta.
8621	Siamo certi di investire per il vero divertimento?
8622	Siamo convinti che il territorio savonese possa continuare ad ambire alla valorizzazione delle proprie coste e della sua vocazione turistica.
8623	"Siamo cresciuti molto su tutto, ma il problema è che per arrivare a 53 punti come l'anno scorso.
8624	"Siamo il secondo Paese industriale in Europa dopo la Germania – ha aggiunto Cerliani – Il vero Made in Italy non sono la pasta o gli abiti ma la meccatronica, il valore delle macchine che esportiamo in tutto il mondo.
8625	Siamo invece tutti chiamati a guardare il mondo attraverso gli occhi della scoperta e della bellezza, come moderni Marco Polo».
8626	"Siamo missionari in Bolivia, aiutare gli altri è un’occasione"
8627	Siamo molto fiduciosi per questa edizione, ma dal 2024 contiamo di cambiare molte cose, crescendo e allargando gli orizzonti.
8628	“Siamo molto soddisfatti di questa notizia, che arriva proprio nel momento in cui in Commissione Ambiente stiamo esaminando la proposta di legge sul DL Energia di cui sono Relatore.
8629	Siamo nei sobborghi di Mosca.
8630	«Siamo orgogliosi della Partnership con Nox Oceani - dichiara Mauro Manca - cui ci uniscono valori forti ed un rispetto per il mare che è fatto di impegno quotidiano e di gesti concreti.
8631	Siamo ormai un portafortuna per i ragazzi ai quali, alla vigilia del campionato mondiale che li attende a breve, facciamo un grosso in bocca al lupo”.
8632	"Siamo parte della coalizione vittoriosa alle elezioni politiche del settembre 2022.
8633	Siamo qui per un solo motivo.
8634	Siamo stati assieme diversi anni e gli voglio molto bene.
8635	"Siamo stati purtroppo testimoni di, con il susseguirsi di fenomeni che mai si erano verificati in Romagna – prosegue Randi –.
8636	Siamo super cariche: le ragazze stanno bene e lo vogliono dimostrare” è il pensiero della Buchanan.
8637	«Siamo una famiglia, si lavora con il sorriso anche quando si fatica e ci aiutiamo in campo e fuori».
8638	“Siamo un coro dilettantistico – spiega Mauro Antimi, Presidente Polifonica Pievese - animato da una grande passione per la musica.
8639	Siamo un grande Paese.
8640	Siani – aggiunge Amatruda – era un ragazzo pieno di entusiasmo, un professionista attento e preparato che non volle girarsi dall’altra parte e che raccontò le storture e le violenze della camorra”.
8641	Si annuncia una “partitissima”.
8642	Sia Singh che il leader dei Conservatori, Pierre Poilievre, hanno contestato tale "raccomandazione", continuando a chiedere al primo ministro Justin Trudeau di convocare un'inchiesta pubblica.
8643	Sia sulla forcella anteriore che sulla parte centrale del telaio sono integrate delle ottime sospensioni meccaniche, ma c'è anche un terzo ammortizzatore sotto la sella.
8644	Si avvicina sempre di più la notizia che ogni tifoso juventino preferirebbe non leggere: Dusan Vlahovic potrebbe presto lasciare la Juventus.
8645	Si cambia: nella puntata del 26 febbraio 2023 era prevista una ampia pagina dedicata ai protagonisti di Mare Fuori 3, ma visti i tristi fatti accaduti nelle ultime ore, la prima parte del programma di Mare Venier, sarà dedicata a Costanzo.
8646	Siccome la primavera è esplosa, le giornate sono belle e la voglia di stare all’aria aperta non manca, abbiamo selezionato con gli organizzatori dell’Oscar Italiano del Cicloturismo 7 itinerari.
8647	Siccome per la sua famiglia e sua moglie questa multa è un pensiero non posso far altro, per ringraziarlo di quello che ha fatto - di togliergli il pensiero di una multa ingiusta.
8648	Si cercano bagnini per il periodo di apertura al pubblico della piscina.
8649	Si cercherà di capire quanto il Ministero dei Beni Culturali fosse a conoscenza di questa collezione e quanto sia stata tutelata.
8650	Si chiude con una sentenza di ergastolo per i genitori il processo per l'omicidio di sono stati quindi condannati, dopo una camera di consiglio durata diverse ore, alla massima pena prevista in Italia: tuttavia lei è ancora latitante.
8651	Si comunica che i biglietti acquistati resteranno validi per la data di recupero.
8652	Si conclude con l’evento finale al Centro Eventi di Cadempino che prevede la merenda, dalle 16 il momento ufficiale con le Autorità e alle 16.30 lo spettacolo conclusivo.
8653	Si conclude quindi un weekend di festa per lo società savonese, che si conferma punto di riferimento per questo sport in provincia.
8654	Si conobbero in un modo di certo poco romantico, nel 2003, mentre entrambi erano in fila per il bagno nello scantinato della confraternita Alpha Epsilon Pi, durante una festa.
8655	Si consiglia di cuocerla a fuoco medio per mantenere la morbidezza della carne e di condirla solo con sale e pepe per apprezzare appieno il suo sapore unico.
8656	Si continua a trattare.
8657	Si continua a tremare dal freddo in gran parte della Svizzera.
8658	Si correrà a tarda sera, le temperature saranno molto basse e potranno incidere su tutto.
8659	Sicuramente alcuni fattori pesano, e anche da noi.
8660	Si dava anche per scontato che gli interessi dello Stato fossero esattamente in linea con quelli delle sue aziende tecnologiche emergenti.
8661	Si deve dare una svolta epocale.
8662	Si dice che Apple, Amazon e TikTok, anch’essi soggetti alla nuova legge, stiano prendendo in considerazione un ricorso prima della scadenza del 16 novembre.
8663	Si dice che per Giorgia Meloni sia l’equivalente di Gianni Letta per Silvio Berlusconi, ossia il più fidato consigliere.
8664	Si dice che Vlad Tepes l’Impalatore, un guerriero del XV secolo noto anche come Vlad Dracula, abbia ucciso 23.000 persone nelle battaglie contro l’Impero Ottomano.
8665	Si dice rammaricato e pentito per l’atteggiamento intimidatorio e sopra le righe avuto in aula al processo in cui stava testimoniando come vittima.
8666	Si dirà tanto adesso di questa storia dall’atroce finale di Giulia e Filippo, Simona Ventura chiede scusa a Giulia, Alba Parietti le chiede di perdonare e chiede a tutti di non inneggiare alla pena di morte ma di migliorare la società.
8667	Si discute, ci si confronta, si comprano esperienze: “Tu come hai registrato il tuo podcast?
8668	Si è ammalata ma ha continuato a fumare come un turco e nel giro di poco tempo è morta.”
8669	Si è compiuto il percorso che il fotografo Giovanni Marrozzini ha voluto vivere in compagnia del figlio Leone, 14 anni, in sella a due bici, con le tende e tutto l’occorrente per vivere di niente.
8670	Si è deciso di instaurare un presidio fisso, potenzieremo l’illuminazione e la videosorveglianza, chiuderemo i passaggi pedonali, i budelli dove si infila il degrado e lo spaccio.
8671	Si è diplomato al liceo scientifico Roiti di Ferrara, aveva iniziato la militando nel Partito Socialista per poi passare al Partito Democratico.
8672	Si è organizzato con il Guinness dei primati e proverà a leggere per 140 ore consecutive classici anglosassoni e nigeriani.
8673	Si è parlato di segni, quelli che ognuno di noi, se attento, può cogliere intorno a sé e che ci parlano di quello che siamo e che potremo diventare: occorre dare sostanza ai propri sogni ed i segni viaggiano in questa direzione.
8674	Si è parlato proprio della difficoltà nella vita di una donna, ieri come oggi.
8675	Si è partiti settimana scorsa e si proseguirà (almeno) per i prossimi due mesi.
8676	Si è proceduto inoltre con contestazioni amministrative per detenzione di stupefacente nei confronti di alcuni giovani controllati in Parma con il sequestro di varie dosi di cocaina e hashish.
8677	Si è quindi discusso di sicurezza e decoro urbano: aumenteranno i controlli nel centro, con un’azione coordinata della polizia municipale e delle forze dell’ordine.
8678	Si è sottoposto a un test sull'alcol, che ha dato esito negativo.
8679	Si è spenta, dopo una lunga malattia, Anna Contangelo, di 56 anni, moglie di Agostino Sommariva, noto titolare insieme ai figli del Frantoio Sommariva.
8680	Si è spento, dopo una lunga malattia, Giuseppe Capiaghi, vigili del fuoco di 60 anni.
8681	Si è svolto martedì sera il Consiglio comunale richiesto dalla minoranza per ascoltare quanto ha da dire il primo cittadino "su ciò che lo riguarda personalmente".
8682	Siete curiosi di sapere quali sono queste app?
8683	Siete delle fan del fondotinta o preferite puntare solo sul correttore?
8684	Siete pronti ad accogliere le novità.
8685	Siete tra coloro che sono convinti che l’ingegneria sia una materia noiosa, arida e ostica?
8686	Si evita in ogni caso un "gravoso aumento" a 2.99.
8687	Si faceva vedere a bordo di auto di lusso, esibiva al polso orologi costosissimi.
8688	Si fa davvero presto a diventare pragmatici».
8689	Si gioca molto bene e si lavora anche meglio volendo!
8690	Significa che di fatto stanno violando la legge 194 che le disciplina”: a dirlo a Fanpage.it è Vittoria Loffi, candidata a Cremona per il ‘Patto Civico per Majorino Presidente’, che ha presentato una diffida nei confronti di Regione Lombardia.
8691	Significa che il lavoro del lutto finisce quando il corpo di chi abbiamo perduto si trasforma da peso in linfa, linfa che dà vita all’albero”
8692	Si informano tutti gli acquirenti che hanno acquistato i biglietti attraverso la rete di vendita e la piattaforma di acquisto ticketone.
8693	Si inizia alle ore 18 con l’incontro ‘Teatro Sociale, facciamo il punto’, incentrato sul contributo dell’azione creativa e della libera espressione artistica nell’abbattimento delle mura dei manicomi in Italia.
8694	Si innesca un vero e proprio circolo vizioso, dato che, come è facilmente intuibile, si favorisce anche lo scioglimento dei ghiacci.
8695	«Sì, la politica mi ha sempre interessato ma la decisione di candidarmi è freschissima, risale più o meno al periodo di fine dicembre.
8696	"Si lavorerà a ponte aperto – sottolinea Pasi –.
8697	Silhoutte morbide e capi versatili: con i jeans, un blazer blu navy leggermente oversize.
8698	Silvio Berlusconi, aperto il testamento, “grazie, tanto amore a tutti voi, il vostro papà”
8699	"Silvio Berlusconi è stato il presidente del Consiglio che è stato più giorni a Palazzo Chigi, è normale che ci sia una cerimonia particolare.
8700	Sima chiede al Governo Meloni di adottare l’ora legale tutto l’anno, come previsto dall’Unione Europea.
8701	Si ma più o meno, non è un dispositivo da usare a casa alla fine.
8702	Sì, ma questo significa che tutta la guerra dell'Ucraina dipenderà esclusivamente dalla linea logistica occidentale, soprattutto americana, a sua volta subalterna alla volontà politica della Casa Bianca.
8703	S’imbianca anche la vetta del Vesuvio.
8704	Si merita la NOSTRA nazionale non una straniera e rivale tra l’altro…
8705	Simone Inzaghi lo vorrebbe alla Pinetina, ma Marotta e Ausilio al momento danno la precedenza a Davide Frattesi, quattro anni più giovane del centrocampista della Lazio.
8706	Simone Torquati, specializzata in intermediazione nella vendita di auto e moto per privati, si tiene in via San Pio X 2 a San Benedetto.
8707	Si mostrano pronti e “sul pezzo”, come si suol dire, le all news us”, a dar conto su La7 della notizia “che oscura il resto delle notizie di oggi” e che è al centro della puntata di “Coffee Break”.
8708	Si narra che questo piatto, composto da due sottili sfoglie di pasta con l’aggiunta di formaggio, esisteva già all’epoca della terza Crociata.
8709	Sinceramente…è difficile immaginare come riescano a mantenere l’equilibrio mentale, perché non c’è assolutamente privacy.
8710	Sinceramente, quando oggi leggo che Theo e Leao sono il problema del Milan, dico che al mondo si può davvero raccontare tutto e il contrario di tutto: sono due campioni, ma la loro crescita non è ancora completata e necessitano di qualcuno che li aiuti.
8711	Sinceri complimenti alle vincitrici, con i loro testi di grande qualità.
8712	Sindaca, ritrova analogie tra il 2020 e ciò che accade oggi?
8713	Sin dall’annuncio ha catturato l’attenzione dei giocatori di tutto il mondo, con l’ideatore Sean Murray a ragionare su un prodotto rivoluzionario come pochi prima di allora.
8714	Sinisa non si nasconde, va in conferenza stampa e parla.
8715	Sinodo per l’Amazzonia Francesco decise di non approvare la proposta di ordinare uomini sposati nella regione amazzonica che avrebbe aperto la prima crepa nella difesa dell'obbligo del celibato sacerdotale.
8716	Sintonizzatevi su Telereggio o su Reggionline.com per la diretta streaming: dalle 15 di venerdì 9 giugno vi terremo informati sulla viabilità e sull’organizzazione all’interno dell’Arena raccontandovi l’attesa dell’evento con tanti ospiti e contributi.
8717	S. Inzaghi 6: L’Inter imposta una partita di grande attenzione difensiva, ma Gagliardini rovina tutti i suoi piani.
8718	Si, ovviamente mi sono incontrato con i sindacati appena arrivato a Cannes.
8719	Si parla di 100 film e 18 dischi di contenuti aggiuntivi Pixar per un totale di 118 dischi.
8720	Si parla invece di coercizione riproduttiva quando si verificano tutta una serie di comportamenti che interferiscono con l’autonomia decisionale di una persona in merito alla sua salute riproduttiva.
8721	Si parlerà dell’accesso delle ma anche delle politiche pubbliche che possano favorire la parità di genere.
8722	Si partirà il 13 novembre con la fase dei gironi di qualificazione, poi si proseguirà con la fase a eliminazione diretta con i quarti, semifinali per poi concludersi con le finali sabato 16 novembre 2024 al palazzetto di Masnago.
8723	Si pensa che per il legno ci sia bisogno di utilizzare un determinato prodotto per la pulizia mentre per la plastica ce ne vuole completamente un altro.
8724	Si percepisce una grande pressione: devi indossare certi abiti, guidare una determinata macchina.
8725	Si possono disegnare stelle, alberi di Natale, pupazzi di neve.
8726	Si potrà accedere su appuntamento.
8727	Si preannuncia una stretta: durata tagliata, meccanismo a calare, trattamento diverso tra le due categorie di beneficiari, controlli per i furbetti e coinvolgimento delle agenzie per il lavoro privato.
8728	Si precisa che le nuove utenze potranno recarsi al punto fisso per il ritiro delle attrezzature 15 giorni dopo essersi registrate presso la banca dati del comune.
8729	Si prega di notare che la partecipazione a questa dimostrazione è riservata agli adulti di età superiore ai 18 anni.
8730	Si prende cura di me: quando siamo insieme sto bene”.
8731	Si prevedono ancora “precipitazioni locali, anche a carattere di rovescio o isolato temporale”.
8732	Sì, proprio a letto.
8733	Si prosegue con Mario Tozzi e Enzo Favata (24 giugno), Francesco Cicchella (25 giugno) e Piero Marras (26 giugno).
8734	Si può agire sul lavoro senza più blocchi e ritardi.
8735	Si può alternare i tipi di cioccolato per creare effetti diversi.
8736	Si può chiedere dal 1° settembre, e vale 350 euro al mese.
8737	Si può dare una sola preferenza, e si può votare fino al 26 marzo 2023.
8738	Si può realizzare anche un con acqua, cenere e olio di oliva.
8739	Si può ripartire alla grande anche se c’è qualche perplessità in amore.
8740	Si può ritenere “un grande” Mussolini oppure Matteotti; pensare che il riconoscimento di sé passi per il dominio sugli altri oppure per l’impegno sociale.
8741	Si può scegliere alla carta o affidarsi ad uno dei due menu degustazione: uno da cinque portate a scelta del cuoco e l’altro da sette ‘Terra mare e vegetali’ dove emergono i prodotti del grande orto di proprietà.
8742	Si registrano 3 chilometri di coda in direzione della città della Torretta.
8743	Si registrano dunque cambiamenti di ampia portata, senza che muti la tendenza generale: una spesa per agenti che dal 2017 si mantiene costantemente sopra i 20 milioni di euro annui e con la sola eccezione dell'anno della pandemia.
8744	Si resta in attesa di aggiornamenti sulle condizioni del ciclista e sulle dinamiche dell’evento.
8745	Si ricorda comunque che la Croce Rossa Italiana mette a disposizione un servizio di consegna a domicilio di farmaci.
8746	Si ricordi ad esempio il grande lavoro fatto da aperto e 9,9mm da chiuso.
8747	Si ride, si canta, chi riesce balla anche, gli altri tengono il ritmo battendo le mani.
8748	Si salva solo per il colore.
8749	Si, sembra una contraddizione, ma fu una sbarra abbassata a convincere a intraprendere quella che sarebbe stata poi la sua carriera nel mondo dello spettacolo.
8750	“Si sono rinforzati molto – esordisce Gila – e possono ambire a posizioni alte di classifica”.
8751	“Si sta compiendo una campagna denigratoria da destra, sinistra e dalla stampa, perché non c’è stata una ricostruzione reale della vicenda.
8752	“Si sta mettendo in serio pericolo l’incolumità del personale che, con grande dedizione, svolge il proprio lavoro.
8753	Sistemata la fase difensiva, la Ternana si scioglie e diventa padrona del campo, senza tuttavia essere incisiva negli ultimi venti metri.
8754	Si stima che circa il 99% della fonte di emissioni di N2O incorporate nelle autovetture e nei veicoli leggeri provenga dalla produzione di nylon 6,6 e la restante fonte sia il poliuretano.
8755	Si stima che nel 2030 il 30% del PIL mondiale sarà generato da operazioni che non necessitano dell’intervento umano".
8756	Si stima che tra il nel settore edilizio e nei settori direttamente collegati.
8757	Si stima un calo di clienti e affari del 30%.
8758	Si svegliava urlando: «Gettatevi, gettatevi: arriva la nuvola gialla!»
8759	Si svolge con cadenza biennale, negli anni dispari, e prevede un’edizione estiva e un’edizione invernale.
8760	Si svolgeranno in due step: nella prima fase sarà interessata dal cantiere l'area compresa tra la Casa dell’Acqua e corso Europa, mentre l'area più vicina alla Burba sarà coinvolta in una seconda fase.
8761	Si terrà il 9 e 10 novembre 2023 all’Auditorium L. Parenzan dell’ospedale Papa Giovanni XXIII di Bergamo un corso di formazione ed aggiornamento che punta a mettere gli specialisti nelle condizioni di riconoscere precocemente le anomalie cardiache fetali.
8762	Si terrà il prossimo 18 ottobre il sopralluogo del direttore generale della Asl Brindisi, Maurizio De Nuccio, alla sede del distretto socio-sanitario di Carovigno (Istituto del Prete) ed al presidio ospedaliero di Ostuni.
8763	«Si terranno a breve – conclude Mirenda – iniziative consiliari e progettuali in sinergia con la Regione Siciliana e la Provincia, che è l’ente gestore».
8764	Si terranno poi alcuni per approfondire tematiche legate al mondo della cellulosa, dalle tecniche di stampa all’editoria.
8765	Si torna al voto anche Bugnara, in provincia dell’Aquila dopo la morte del sindaco Giuseppe Lo Stracco, il 3 dicembre scorso.
8766	Si torna in campo sabato per la terzultima giornata di campionato: capitan Mereu e compagni affronteranno il Treselighes.
8767	«Si torna sempre dove si è stati bene.
8768	Sito Ticketone bloccato più volte.
8769	Si tratta della chiesa sconsacrata che è sulla piazza ed è raggiungibile, oltre che con la metropolitana, da piazza Carignano percorrendo il ponte di Carignano (via Ravasco) oppure lungo la direttrice piazza Dante, Porta Soprana, via Ravecca, Sarzano.
8770	Si tratta della Double Flap media di Chanel che sugli e-commerce di moda viene venduta a 9.649 euro.
8771	Si tratta dell’ASUS ROG Strix Scar 17 X3D, che arriverà sul mercato il prossimo 22 agosto e affiancherà al nuovo processore AMD una RTX 4090, 32GB di RAM DDR5, SSD NVMe da 1TB.
8772	Si tratta dell’ennesima truffa messa a segno in rete on i responsabili trovati e denunciati dai carabinieri.
8773	Si tratta del primo incontro in presenza tra i due leader in quasi un anno.
8774	"Si tratta del sesto sbarco a Ravenna – ha concluso il prefetto – e per la prima volta è stato utilizzato il Pala De Andrè, come richiesto dal Comune, che per la sua funzionalità garantisce le ottimali condizioni sotto ogni aspetto".
8775	Si tratta di chierichetti che stavano compiendo un tour di due giorni alla scoperta dei presepi dell’Urbinate e delle rievocazioni storico-religiose nell’area.
8776	"Si tratta di dodici scelte di qualità - sottolinea don Stefano Gaslini, parroco della Comunità pastorale Pentecoste - dove il classico si proietta nella contemporaneità e il moderno ha uno sguardo attento anche all’inclusione e alla contaminazioni.
8777	Si tratta di due giovani amici residenti in provincia di Novara e grandi appassionati di montagna.
8778	Si tratta di interventi che la ditta deve fare da contratto».
8779	Si tratta di numeri importanti perché dietro ogni intervento c’è sempre una valutazione del paziente da parte di un team multidisciplinare di esperti, che valuta non solo se il paziente ha indicazione chirurgica, ma anche il prosieguo post-operatorio.
8780	Si tratta di peculiarità poco diffuse, ma che fioriscono in ogni genere di individui e sono essenziali per la vita e la prosperità del genere umano.
8781	Si tratta di P.F., originario di Aversa, sottoposto al regime dei domiciliari su disposizione del tribunale di Napoli Nord.
8782	Si tratta di strade estremamente abitate, praticamente prive di traverse dove trovare posteggi alternativi, e quindi lo spazio spropositato assegnato alle fermate Atm sta creando disagi enormi e irrisolvibili.
8783	Si tratta di superare il dualismo in nome dell'amore, le sorelle ebbero una grande lungimiranza in questo senso, e sul set si è creata una grande complicità fin dal primo momento.
8784	Si tratta di un 27 e un 29enne, connazionali della vittima.
8785	Si tratta di un 39enne proveniente della Lettonia.
8786	Si tratta di una certificazione di qualità, che appone lo stesso fabbricante.
8787	Si tratta di una cifra molto elevata, che equivale a perdere le economie di Giappone e Germania", ha spiegato Gopinath.
8788	Si tratta di un Action-RPG ambientato nello spazio, e da Bethesda viene definito un vero e proprio “Skyrim in space”.
8789	Si tratta di una domanda lecita, dettata dal fatto che man mano, tutti i personaggi ne stanno ricevendo uno.
8790	Si tratta di una donna caparbia e tenace (forse addirittura troppo) che poco alla volta vedrà crollare le sue certezze e imparerà a superare delle barriere culturali, prima ancora che culinarie, che riteneva invalicabili.
8791	Si tratta di una gara secca: in caso di parità dopo i 90 minuti regolamentari, si va ai tempi supplementari e poi eventualmente ai calci di rigore.
8792	Si tratta di una novità di non poco conto per una ragione specifica.
8793	Si tratta di un appartamento arredato con diversi mobili di design. Di recente ha mostrato il tavolo della zona living della casa caratterizzato da un grande piano bianco con una base scultorea.
8794	Si tratta di una versione di gioco molto lunga, ma che alla fine lascia emergere le vere qualità dei giocatori.
8795	Si tratta di una zona a riserva integrale nonché sito di interesse comunitario.
8796	Si tratta di un compagno di scuola dell’indagato che, secondo i riscontri degli investigatori, per cinque mesi sarebbe stato costretto a suon di calci e pugni a consegnare somme di denaro.
8797	Si tratta di un duro colpo per la stretta sull’immigrazione promessa dall’esecutivo di che ha l’intento dichiarato di dissuadere le persone dall’intraprendere viaggi verso il Regno.
8798	Si tratta di un gesto collegato a una leggenda del Nord Europa, secondo lui bisogna spezzare una candelina – dopo averle spente tutte – per esprimere un desiderio.
8799	Si tratta di un indumento intimo ma che, anche col trend attuale, va usato a tutti gli effetti come un normale top, anche senza giacca sopra, proprio come fatto dalla conduttrice.
8800	Si tratta di un modello avanzato nella lotta alla tratta e allo sfruttamento, in quanto non dipende dalla collaborazione della vittima nel procedimento penale contro i trafficanti o gli sfruttatori.
8801	Si tratta di un ospedale che deve essere DEA di II livello e pertanto deve avere caratteristiche infrastrutturali, strutturali e tecnologiche degne di tale denominazione.
8802	Si tratta di un power bank da 10.000 mAh con profilo sottile.
8803	Si tratta di un rinforzo straordinario che può dare davvero tanto ai capitolini.
8804	Si tratta di un telefono dal rapporto qualità/prezzo molto equilibrato e da non sottovalutare, soprattutto nel periodo di lancio in cui si trova scontato 20 euro (con prezzi rispettivi di 199,99 euro e 229,99 euro).
8805	Si tratta di un valido aiuto per ridurre l'affaticamento, incrementando al contempo le prestazioni fisiche e l'umore, semplicemente seguendo il dosaggio indicato sulla confezione.
8806	Si tratta di voci veritiere?
8807	Si tratta, dunque, dell’occasione perfetta per scoprire un’opera open world estremamente godibile ma non impegnativa come la maggior parte dei titoli del genere.
8808	Si tratta dunque in tutto di 14 borse erogate in aggiunta a quelle statali che impegnano per il primo anno Regione per una somma di 340mila euro”.
8809	Si tratta quindi di un attacco simultaneo ai BRICS 11 su due fronti: Asia occidentale e Sud America.
8810	Si trattava proprio di Nasove, che è stato trovato – dalla pattuglia di carabinieri accorsa immediatamente sul posto – sdraiato sul cofano di una macchina mentre era in preda al delirio indotto dall'abuso di alcol.
8811	Si tratterebbe della prima piaga d’Egitto riportata nel libro dell’ Secondo Libro di Mosè.
8812	Situazioni spesso "millimetriche" hanno spinto i giudici a prendere provvedimenti anche nella gara di oggi, con una pioggia di infrazioni che hanno condizionato la gara e influito sull'esito finale.
8813	Si vuole che gli alberi assumano una conformazione quanto più naturale possibile e perché in natura non esistono chiome perfettamente squadrate e quindi punteggianti.
8814	Skriniar è oggetto di trattative ma per il rinnovo contrattuale.
8815	Sky Cinema Family (ch. Sky 304/NOW) – Il campeggio dei Papà Incapace di gestire un campeggio estivo per ragazzi, Charlie chiede aiuto a suo padre, colonnello dei marines…
8816	Sky riferisce di almenodi stop, se così fosse salterebbe sicuramente le gare contro il Torino e l’Inter.
8817	Sloan si è imbarcato poco tempo fa in una crociera gay.
8818	Sma Italia, attiva nella produzione di inverter e di.
8819	Smetterà di frequentare la scuola di ballo all’età di 17 anni.
8820	"Snoopy, nella sua tenerezza e tristezza è comunque felice così - racconta il fotografo a La Zampa - ed ora col clamore mediatico è diventato la mascotte di tutti i bimbi di Desulo che vanno a trovarlo appositamente per allietare le sue giornate".
8821	So che quest'ultima settimana è quella delle pulizia e della sistemazione.
8822	So che sta bene ma resta la preoccupazione.
8823	Società lavori per la prossima stagione”
8824	Soddisfatta l’Amministrazione comunale, che ancora una volta ha voluto rinsaldare la collaborazione con “Cuorieroi” e il loro straordinario impegno.
8825	Soddisfatto anche il sindaco di Capraia e Limite, Alessandro Giunti: "Condividiamo questo riconoscimento con i nostri cittadini e le attività produttive per l’attenzione alla raccolta differenziata e il forte senso civico.
8826	Sofferenza che poi si tramuta in sconforto.
8827	Soli: affascinanti, rilassati: è lo stato d’animo perfetto per incontrare l’amore.
8828	Solidarietà tra l'amante e la vittima: "Se hai problemi, stai da me"
8829	Soli: evitate di idealizzare una persona che avete incontrato da poco.
8830	Soli: più aperti e disponibili, pronti a fare una dichiarazione appassionata a chi conquisterete!
8831	Solitamente, molti ecosistemi lacustri e gli stagni tendono a emettere più anidride carbonica di quanta ne assorbono poiché ricevono carbonio nel loro sistema da fonti vicine.
8832	Soliti Ignoti – Il Ritorno realizza un ascolto di 5.465.000 spettatori con il 24.7%.
8833	Soliti rimbalzi d’attacco concessi, solita tripla di Moretti a levare le castagne dal fuoco.
8834	Sollecitazione ripresa da Maurizio Minossi, presidente dell’Associazione Marche Yachting and Cruising, che ha sottolineato la necessità di “fare sistema per puntare a obiettivi concreti”.
8835	Solo con l’intervento delle forze federali l’area è stata sgomberata.
8836	Solo così potremo assicurare a tutti i pazienti terminali il diritto di vivere gli ultimi momenti della loro vita nel modo più sereno possibile.
8837	Solo così si può fare formazione di qualità e ridurre il mismatch e la mancata corrispondenza tra domanda e offerta.
8838	Solo così si rispetta la legge e il principio di libera concorrenza fra le imprese.
8839	Solo dopo la confessione del 31enne e la conferma delle sue dichiarazioni nell'interrogatorio del 19 settembre è stata messa la parola fine al mistero della scheda elettorale.
8840	Solo dopo l’arresto del padre la ragazza e il padrino di Castelvetrano si sarebbero riavvicinati.
8841	Solo grazie al dialogo e per un sopraggiunto malore di poliziotto, la situazione è rientrata.
8842	Solo in Italia se ne contano 14 miliardi.
8843	Solo in questa prima fase grazie al coinvolgimento dei privati prevediamo 4 nuovi posti di lavoro.
8844	Solo in questo modo i consumatori potranno prendere decisioni consapevoli e tutelare i propri diritti.
8845	Solo in seguito sarà possibile valutare i successivi interventi.
8846	Solo la Guerra di Liberazione durante il secondo conflitto mondiale ha causato migliaia di morti tra i civili: mille furono nella città Arezzo e quasi duemila nella provincia.
8847	Solo lo scorso maggio nel Trevigiano lo studente 17enne Aymen Adda Benameur venne ucciso da una coltellata al ventre, sferrata da un ragazzo trevigiano di 18 anni che insieme ad altri coetanei aveva aggredito Aymen in una viuzza.
8848	Solo per la danza si prevedono a regime 500mila pernottamenti tra atleti, tecnici, accompagnatori, spettatori, per un indotto stimato in 50 milioni di euro all’anno.
8849	Solo se le aziende sono in grado di mettere in atto le proprie strategie di risposta e ripristino non appena si capisce che un attacco ha colpito, saranno in grado di ridurre al minimo i danni.
8850	Solo un folle può pensare che la guida autonomia sia matura.
8851	Solo un pretesto per distrarla, mentre la complice arrivava dall’altra parte e cercava di infilare la mano nella borsa dell’anziana per rubarle il portafogli, seguendo un copione pare ben collaudato.
8852	Solo un ragazzo avrebbe provato a difenderla durante la sua reazione.
8853	“Somma che con tutta probabilità – aggiungono Alessandrini, Sola e Di Renzo – sarebbe stato più opportuno indirizzare verso le tante strade che, ancora oggi, necessitano davvero di interventi importanti.
8854	Sondrio supera i 2.000 (2.119) interrogatori in un anno risultando però fanalino di coda in Lombardia.
8855	Sono 11.730 i deceduti dall’inizio dell’epidemia: 3.710 nella Città metropolitana di Firenze, 950 in provincia di Prato, 1.043 a Pistoia, 721 a Massa Carrara, 1.074 a Lucca, 1.304 a Pisa, 880 a Livorno, 769 ad Arezzo, 673 a Siena, 432 a Grosseto.
8856	Sono 14 le proroghe dei provvedimenti di scioglimento adottate e sette gli accessi ispettivi antimafia nei Comuni, di cui cinque in corso.
8857	Sono 160 i nuovi casi di positività al Covid-19 registrati nelle ultime 24 ore in Sardegna.
8858	Sono 18 i team maschili, 15 quelli femminili (record donne).
8859	Sono 212 le violazioni registrate dalle fototrappole posizionate vicino ai cassonetti della raccolta differenziata.
8860	Sono 25 i ragazzi che quest’anno si alterneranno al mercatino.
8861	Sono 2 cose diverse.
8862	Sono 3 punti di meno per Inter e +3 per Milan.
8863	Sono accusati, in concorso tra loro, dei reati di rapina, ricettazione, furto aggravato, detenzione illegale di armi e incendio.
8864	“Sono anche onorata – continua la patron di Miss Italia – di annunciare la collaborazione tra Miss Italia e Confartigianato.
8865	Sono ancora da stabilire, infatti, le cause della morte, ma gli ambientalisti temono che dietro questo alto numero di decessi possa nascondersi l’azione di soggetti che hanno fatto uso di per attirare i predatori.
8866	“Sono andato via perché ho visto tanta gente morire, ero convinto che sarebbe toccato anche a me, al punto di comprarmi un lenzuolo bianco, lavarlo, stirarlo, e metterlo in mezzo ai miei panni.
8867	Sono arrivati questa mattina a Pozzallo, a bordo della nave Dattilo.
8868	Sono certa - conclude il Prefetto Berardino - che il protocollo, per la cui definizione ringrazio Azienda Ausl Toscana e il Coeso Società della Salute, rappresenti un modello importante che potrà stimolare l’adozione di nuove progettualità”.
8869	Sono certo che i 20 anni che si festeggiano oggi non rappresentino un punto di arrivo, ma un punto da cui ripartire con altre opere di cui beneficeranno i nostri cittadini”.
8870	Sono certo che le cose per me miglioreranno anche qui a Manchester, perché quando si hanno le capacità è solo una questione di tempo".
8871	"Sono coloro che svolgono professioni a contenuto intellettuale ed amministrativo i più esposti all'adozione dell'intelligenza artificiale."
8872	Sono con te, in questo momento di così grande dolore”.
8873	Sono contentissimo del suo lavoro.
8874	Sono contento per il Team Gresini che, comunque, avrà parecchi sponsor.
8875	“Sono convinto dell’opportunità di dare ai cosiddetti fragili, ma ora che non siamo più nella serve un differente approccio”, ha spiegato il ministro Zangrillo.
8876	Sono cose che possono cambiare, perché nel calcio è un attimo.
8877	Sono diciotto le spiagge siciliane a misura di bambino, che anche quest'anno hanno conquistato le bandiere verdi.
8878	Sono dieci i carri seminati nel serpentone, colorato, chiassoso, festoso e pacifico.
8879	"Sono due collaboratori silenziosi e per l'Atalanta molto importanti.
8880	“Sono entusiasta dell’ottimo risultato di ieri sera.
8881	Sono esclusi i dirigenti.
8882	Sono esclusi i prodotti venduti da terzi sul Marketplace di Amazon.
8883	Sono felice del mio primo goal soprattutto perché è servito ai fini del risultato.
8884	“Sono felice di aver potuto gareggiare nel lancio del giavellotto.
8885	Sono felice per lui e per tutta l'Inter".
8886	Sono finito al Franco Parenti a parlare con Andrée Ruth Shammah che mi ha dato l’opportunità di fare Il malato immaginario e da lì ci siamo trovati bene tutti quanti.
8887	Sono giganti dell'industria dello spettacolo, sono britannici e famosi in tutto il mondo.
8888	Sono gli agenti egiziani accusati di aver rapito al Cairo, la sera del 25 gennaio 2016, il ricercatore italiano.
8889	Sono i 10 segnali del tradimento da parte del compagno e non bisogna sottovalutarli.
8890	Sono i contenuti ad esserlo.
8891	Sono il manifesto della potenza nucleare americana, esibito per mettere in guardia gli avversari e rassicurare gli alleati.
8892	Sono imbarcazioni che decine di contribuenti avrebbero immatricolato in registri navali di altri paesi con fiscalità agevolate.
8893	Sono in arrivo colpi di scena nelle prossime puntate della telenovela iberica.
8894	Sono, infatti, anche molto trendy ultimamente.
8895	Sono innocue ma noiose: averle in casa significa dover ricorrere a disinfestazioni fatte da esperti e fare i conti con punture ovunque.
8896	Sono intervenuti anche sponsor privati.
8897	Sono i primi dati della vendemmia in Romagna, dove il maltempo di maggio, rivela ora anche i danni sui vigneti.
8898	Sono ladri professionisti quelli che nella notte tra il 2 e il 3 ottobre hanno svaligiato una gioielleria in via Bocca di Leone, in pieno centro storico.
8899	Sono le “armi” usate dalle persone durante la rissa.
8900	Sono le generazioni dell’amore libero, dell’inclusività e poi?
8901	Sono molti gli artisti che hanno utilizzato l’aquilone come mezzo d’espressione artistica, creando vere e proprie opere d’arte.
8902	Sono molti i consigli forniti dagli autori, attraverso preziosi contributi di professionisti del settore.
8903	Sono molti infatti quelli che ritengono che le ore di ossigeno a disposizione dei cinque a bordo del sommergibile possano essere molte di più delle 96 indicate in un primo momento.
8904	“Sono molto rammaricato e ho sofferto molto in questi giorni e gli sbagli che ho fatto sono stati fatti per il bene della mia città”, diceva il 9 maggio del 2016 nel suo interrogatorio reso al pm dal carcere di San Vittore.
8905	Sono molto ricettivi e forse hanno più loro il concetto di libertà.
8906	Sono nate tante belle iniziative, negli anni”.
8907	Sono nove le scuole occupate soltanto nelle ultime ore da studenti e studentesse della capitale: la protesta non si ferma.
8908	Sono numerose le feste e le sagre organizzate in Bergamasca, che nel fine-settimana tra venerdì 28 e domenica 30 luglio permetteranno di apprezzare le prelibatezze del territorio.
8909	«Sono omosessuale e non voglio più nascondermi.
8910	Sono parole che dovrebbero aiutarci a riflettere in merito ai metodi di e al sistema esaminatorio nel nostro paese, in cui la piaga del suicidio tra i ragazzi universitari è malauguratamente sempre più spesso sulle prime pagine dei giornali.
8911	Sono partite come queste che uniscono il gruppo.
8912	Sono passati cinque mesi e il Consiglio dei ministri si accorge dell'emergenza, quando le famiglie sono già in ginocchio da troppo tempo".
8913	Sono passati tre anni da quando Vito, casaro per tradizione e sopratutto per passione, ha smesso di girare il mondo dove ha portato con sé la sua storia e la sua arte.
8914	«Sono passati tredici anni in cui mi sentivo come l'ombra di me stessa.
8915	Sono presenti cartelle originali e una classica struttura ad albero.
8916	Sono previste poi attività anche nel mese di settembre.
8917	Sono previsti dieci stadi più uno, quindi tutto quello che sarà previsto per gli stadi eleggibili in termini di misure sarà previsto anche per Palermo”.
8918	Sono previsti diversi passaggi pubblicitari dedicati alla ‘Notte bianca’".
8919	Sono previsti, infatti, anche incontri con cittadini e associazioni.
8920	Sono proprio questa intuizione e questa forte volontà che hanno sempre contribuito a tenere unita la famiglia, anche nei momenti tempestosi.
8921	Sono questi i numeri della stagione estiva che, secondo le stime, si preannuncia molto interessante, considerato che la disponibilità dei posti programmati segna un incremento di capacità del 9%: 6.787.600, mentre nel 2022 sono stati 6.229.
8922	Sono qui per sostenerti, come ti avevo promesso.
8923	Sono sei i titoli indicizzati al tasso Euribor di pari durata che staccano la cedola in questo mese, a partire dal come data di godimento.
8924	Sono soddisfatto della gara e di come l'abbiamo preparata.
8925	Sono state avvisate le forze dell’ordine, e da quanto si apprende sono stati trovati sul posto anche materiali da scasso come piedi di porco.
8926	Sono state infatti consegnate targhe ai familiari di Andrea Giusti, Andrea Bigotti, Stelio di Manno, Giorgio Calamari e Renato Repetti.
8927	Sono state poi inserite iniziative per le vittime della violenza di genere con permessi per un massimo di 5 mesi, due mesi in più previsto dal D.lgs. 86/2015 art.24.
8928	Sono state segnalate inondazioni anche nelle aree circostanti, tra cui Hoboken, nel New Jersey.
8929	Sono stati denunciati i due ragazzi che nei giorni scorsi hanno finto un malore e poi hanno pubblicato il video su TikTok.
8930	Sono stati i condomini, allarmati dalle grida della ragazza, ad allertare le forze dell’ordine, mettendo in fuga l’aggressore.
8931	Sono stati introdotti meccanismi ( fra i più famosi) per cercare di risolvere tutti questi problemi, ma ovviamente non sono in grado di garantire il completamento delle istruzioni in un ciclo di clock, nemmeno presi tutti assieme.
8932	Sono stati inutili i prestati dal personale del 118.
8933	Sono stati proprio i bambini a scegliere le nuove attrezzature tra 26 proposte dal Comune: tra i preferiti, una grande altalena a forma di cesto, un percorso sviluppato su diverse altezze e un gioco di equilibrio.
8934	Sono stati sempre tirati in ballo nel tempo esponenti della prima Repubblica, il Cavaliere (che ancora qualcuno ha il coraggio di accostare alle bombe del '92-'93) e il centrodestra in generale.
8935	“Sono stato sindaco di Fiumedinisi, di Santa Teresa di Riva, della città metropolitana di Messina, della città di Messina e adesso sono sindaco del Comune di Taormina.
8936	Sono tante le persone che hanno fatto notare l’ironia delle tempistiche, visto la scarsa qualità del servizio offerto nella giornata di mercoledì 4 gennaio 2023.
8937	Sono tre gli artisti che quest’anno opereranno in estemporanea per le vie del paese.
8938	Sono tutti momenti d’oro che, nella routine quotidiana, vengono ‘schiacciati’ - osserva Lodetti - La maestra implicitamente parla anche di stare insieme per creare fiducia.
8939	Sono un aiuto in più anche in vista dell'inverno?
8940	Sono una parte importante della creazione di layout e intestazioni eleganti e, sapendo come sfruttarli, sarete in grado di creare intestazioni splendide nel minor tempo possibile.
8941	Sono un operatore della comunicazione.
8942	Sono un po’ scettico, ma lunedì vedremo.
8943	Sono ventuno titoli - tra cui tre italiani - i film che concorrono alla Palma d'oro.
8944	“Sono venuto qui senza aspettative e, come sempre, volevo solo aiutare i ragazzi.
8945	Sono versi che disegnano l’amore, protagonista assoluto di una frenetica ricerca di parole nuove, appassionate, perché riviva ancora e ancora.
8946	"Sono vicino a Romano e ai suoi figli.
8947	Sopra i 35 mila annui lordi, quelli veri perché non solo dichiarati ma evidenti in busta paga o pensione, si è additati e fiscalmente puniti come agiati in odor di ricchezza.
8948	Soprattutto alla vista, posta ogni giorno sotto sforzo per poter elaborare tutto ciò che vede attraverso allo schermo.
8949	Soprattutto la canzoneL’amore è una lunga strada“Per il defunto musicista Il 2017 ha visto un enorme aumento dei suoi stream su Spotify.
8950	Soraia ha, inoltre, chiarito che il non ha concesso loro il tempo necessario per conoscersi a fondo, motivo per cui, ultimato il reality, la convivenza con Luca ha fatto emergere alcuni lati del suo carattere in un primo momento non visibili.
8951	"Sorella" era il soprannome che gli indagati, intercettati dai finanzieri, avevano attribuito all'ex manager.
8952	Sorpresa con quasi mezzo chilo di droga.
8953	Sostenere che in Italia ci sia oggi il pericolo di un ritorno a breve termine della dittatura, non è soltanto inesatto e fuorviante, è molto pericoloso proprio per i giovani e le conseguenze possono essere gravi.
8954	“Sosteniamo la battaglia di domani del mondo vitivinicolo in Consiglio regionale.
8955	Sottile e leggero, con il classico chassis in alluminio dei Macbook.
8956	Sotto la lente di ingrandimento del grande pubblico, però, non c’è solo Amadeus, ma anche la sua famiglia, presenza costante nel Festival.
8957	Sottolineano come il miele abbia molte proprietà benefiche per la salute, tra cui quella antibatterica e antibiotica.
8958	Sottolineano in proposito che l’assegnazione dei numeri civici può essere fatta semplicemente scaricando il modulo dal sito internet del Comune, indirizzandolo, una volta compilato, al protocollo dell’ente.
8959	Sotto lo sguardo di lavoratori e uomini più anziani, le ragazze flirtano, si prendono in giro, discutono di uomini, e litigano.
8960	Sotto quella foto, sul profilo di Sofia, altri vip lasciano un segno d'affetto per lei.
8961	Sottratte tre paia di infradito dal valore di 100 euro.
8962	SpaceX vede il primo utile.
8963	"Spalletti ha dimostrato di avere doti eccezionali e lo sta facendo vedere con i risultati.
8964	Sparare a Pianura non fa rumore, lo spaccio di droga continua ad essere una prospettiva e le stese diventano la normalità.
8965	Sparò alla cieca contro quella massa scura in movimento.
8966	Spaventoso quello accaduto a Massimo Gubbini di Tufilla durante le prove di Foligno: il cavallo è morto di infarto facendo cadere rovinosamente il cavaliere che si è ferito in maniera molto grave.
8967	Specialmente a quelli che, noncuranti dei limiti di velocità, hanno il sull'acceleratore.
8968	Spegnete il fuoco dopo un paio di minuti aggiustando di sale e pepe.
8969	Speravamo solo di venire qui e vincere, non è stato fatto.
8970	Speriamo che con un bomber da venti gol sicuri possa finalmente tornare a giocare la Champions”.
8971	Speriamo che hanno speso quei soldi per qualcosa di bello!”
8972	Speriamo di poter ripetere questa attività anche la prossima estate, sono queste le cose che poi tangibilmente permettono alle famiglie di tirare il fiato e di far vivere delle esperienze positive ai nostri figli.
8973	Speriamo di poter tornare attivi il prima possibile.
8974	Speriamo quindi che il Governo prosegua sulla strada dei tagli.
8975	‘Sperimentale’ non solo il disegno del format ma anche la conduzione: a guidare il racconto c’è una inedita Lorena Bianchetti, alle prese con le storie di famiglia e di sentimenti.
8976	Spero di potervi conoscere ed incontrare durante i live.
8977	Spero possa diventare sempre più importante.
8978	Spesso addirittura senza sede, come a Roma, Perugia, eccetera.
8979	Spesso dimentichiamo che prima del ciak di ripresa c'è un lavoro a monte gigantesco.
8980	Spesso essi vengono additati come luogo degli eccessi, invece questa iniziativa denota il contrario e rappresenta un momento di crescita per la Giostra dimostrando quanto i quartieri siano una risorsa.
8981	"Spesso – ha poi aggiunto – con la lunghezza della realizzazione delle opere pubbliche nel nostro Paese, il fatto di avere una continuità amministrativa è l’ingrediente per fare le cose.
8982	Spesso il si vuol solo dire che ho capito quello che mi hai detto, ma non che sono d’accordo.
8983	«Spesso mi trovo qui in cucina, mentre dalla finestra sento il vociare del quartiere dove io e Antonio siamo diventati famiglia, e parlo ancora con lui.
8984	Spesso non sappiamo davvero cosa mangiare e cosa non per poter restare in linea.
8985	Spesso, quando gli attori avanzano nella loro carriera, conquistando ruoli «di spessore», tendono a voler cancellare il passato e quasi vergognarsene.
8986	"Spesso tornava a casa ubriaco – ha raccontato in lacrime – e mi picchiava oppure mi minacciava di morte".
8987	Spettacolari anche i mercatini di Bolzano, Merano, Bressanone, Vipiteno e Brunico, tra i più conosciuti della regione.
8988	Spezia-Juve, rivivi la MOVIOLA: giallo a Locatelli dopo nemmeno 20", salta il derby.
8989	S&P Global Ratings ha confermato i rating BBB/A-2 su UniCredit, IntesaSanpaolo, Mediobanca e FinecoBank.
8990	“Spielberg, con il suo film, ha fatto un danno incredibile all’immagine degli squali”, ha dichiarato a Fanpage.it del Consiglio Nazionale delle Ricerche () di Mazara del Vallo e tra i massimi esperti di squali.
8991	Spigen e company sono prodotti estremamente Cheap.
8992	Splendida anche la medaglia d’argento della squadra di spada femminile.
8993	Spotify ha inserito le canzoni nelle playlist ufficiali, ho firmato un contratto per dodici brani, insomma è stato fatto anche un investimento su di me.
8994	Stabilite dei sani confini per ritrovare l’equilibrio psicofisico.
8995	Stabilizzare il reddito in caso di sua diminuzione.
8996	Sta di fatto che Keith Richards, evidentemente turbato da quanto successo, si sarebbe svegliato in piena notte, con il riff e una frase in testa, ‘Can’t get no satisfaction’.
8997	Stadio Diego Armando Maradona di Fuorigrotta "assoluta inadeguatezza dell’impiantistica acustica" e "nuove diffuse situazioni di degrado nelle parti comuni determinate dall’utilizzo della struttura per eventi extra-calcistici".
8998	Stai organizzando un evento, un corso, una mostra, una manifestazione, un concerto, un’iniziativa aperta al pubblico?
8999	Sta lavorando a questo film da un po' di tempo, ma i dettagli della trama non sono stati svelati dal regista durante la conferenza.
9000	Stamane il quotidiano ha il coraggio dell’esporre l’evidenza con il titolo “Hamas blocca chi fugge”.
9001	Stamane, nel corso della conferenza stampa a Palazzo Greco, sede dell’Istituto, è stata presentata il ciclo di spettacoli che prevede quattro nuove produzioni, 200 artisti in scena, una tournée a più tappe nei teatri italiani.
9002	Stampa internazionale invece abbastanza tiepida con lo strepitoso di Marco Bellocchio.
9003	Stanco della routine, Shrek accetta un patto con il malvagio Rumpelstiltskin, che lo trasporta in un mondo alternativo in cui Shrek non è mai nato.
9004	Stando ai ricercatori, una delle leve più potenti utilizzate dai cybercriminali è il desiderio degli utenti di essere tra i primi a possedere l’ambito device.
9005	Stando alle carte progettuali, saranno letteralmente stravolti con una rimodulazione degli spazi pubblici, che probabilmente saranno ridotti, e l’inserimento di alcuni impianti sportivi.
9006	Stando alle dichiarazioni della polizia un Suv Honda stava svoltando a sinistra in un parcheggio, quando si è scontrato con la motocicletta di Williams una Honda VT700c del 1986.
9007	Stando invece ai dati di Airports Council International-Europe, l'aeroporto di ha registrato un +105,1% di transiti nel primo semestre di quest’anno rispetto allo stesso periodo del 2022.
9008	Stankovic sotto 1-0 e non hai energia devi chiamare qualcuno che ha energia per cambiare l’inerzia della partita ed episodi ci hanno penalizzato.
9009	Stanno inoltre già testando la possibilità di rimuovere accesso web da mobile (per forzare uso app) e di rimuovere old.reddit (che tanti usano ancora, sarebbe il vecchio design del sito, privo di adv).
9010	Sta parlando con il figlio della seconda moglie.
9011	Sta per avere inizio negli Emirati Arabi Uniti lo spettacolo di un’altra conferenza annuale sul clima (30 novembre-12 dicembre).
9012	Starni poi riproduce un video girato allo stesso Franco; l’agricoltore 53enne, il 17 maggio 2022, sta riprendendo un’area colma di rovi; sarà il luogo in cui verrà ritrovato cadavere qualche giorno dopo.
9013	Star non solo conferisce alla capra Valentino la possibilità di parlare (il doppiaggio, nella versione italiana, è affidato ad ) ma può essere la chiave di volta per sconfiggere Magnifico, che nel frattempo si è votato alla magia oscura e proibita.
9014	Stasera abbiamo visto la comica torinese, ad inizio show, indecisa su quale registro utilizzare, se adeguarsi al programma o portare se stessa in esso, un’incertezza legittima tra l’altro.
9015	Stasera farà la formazione con quelli che sa sono con lui.
9016	Stasera su Italia 1 va in onda Windstorm 3 - Ritorno alle origini: trama e cast del film diretto dalla regista Katja von Garnier.
9017	Stavolta abbiamo dovuto vivere la bellezza di questo momento!
9018	Stefania Orlando ammette: “Mi ha lasciato tanto il mio rapporto con Gianlorenzi”
9019	Stefano Laudoni, a proposito, ha a sua volta commentato il tragico evento, scrivendo ai suoi follower toccanti parole cariche di dolore e di sconforto.
9020	Stefano Masanti è lo chef-patron di uno storico stellato all'interno dello Sport Hotel Alpina: da valtellinese doc interpreta al meglio i piatti del suo territorio.
9021	Stessa cosa farà il consulente di parte civile, nominato dai famigliari di Tiziana Barnobi.
9022	Stessa esigenza dovrà ottenersi dalla produttività nel sistema dell’education e nella sanità pubblica come nella giustizia.
9023	Stessa situazione a lavoro.
9024	Stesso male del suo amico fraterno Christopher Hitchens, grandissimo saggista e polemista britannico morto ancora più giovane per un cancro all’esofago quasi 12 anni fa.
9025	Stesso orario per Eurosport.
9026	Stiamo anche cercando di capire se possiamo riuscire a rientrare nei comuni ammessi agli aiuti, anche se obiettivamente i danni di Casalecchio non sono paragonabili a quelli della Romagna".
9027	Stiamo attraversando un momento particolare, abbiamo bisogno della spinta dei tifosi"
9028	"Stiamo facendo pressione sull’azienda proprio affinché tuteli il più possibile i dipendenti.
9029	“Stiamo investendo oltre 314 milioni di euro nel ‘Piano Sanità connessà per digitalizzare l’intero sistema sanitario, rendendo disponibili a tutti cure efficienti e di qualità grazie alle connessioni ultraveloci.
9030	Stiamo lavorando affinché la burocrazia lo consenta nel minor tempo possibile.
9031	Stiamo parlando di scontri mozzafiato in cui non contano soltanto la strategia, la tecnica e le capacità fisiche dei giocatori, ma anche la scaltrezza e l'agilità dei cosiddetti cercatori, concentrati nell'inseguire il famosissimo boccino d'oro.
9032	Stiamo parlando di società che hanno delle radici profonde nell’economia e nella storia del Giappone.
9033	Stiamo parlando di una camera compatta e pensata per essere installata negli interni.
9034	Stiamo passando da quello che finora è stato un mondo pressoché binario – investire in un settore evitando gli altri o investire negli USA evitando gli altri paesi – a un contesto più bilanciato, con un senso di opportunità più ampio.
9035	Stiamo per arrivare alla fatidica prova costume; dopo tante “scuse” è arrivato il momento di rimettersi in forma, ma non dobbiamo fare troppi sacrifici, basta usare un sistema rodato, ovvero la cyclette.
9036	«Stiamo provvedendo a ripulire le strade dalle tegole che sono cadute, e stiamo togliendo quelle che sono ancora pericolanti.
9037	“Stiamo valutando di prolungare la navetta sostitutiva” dice l’assessore Edoardo Cosenza.
9038	Stile Blade Runner come la sala: Bread Negroni con estratto di pane, il mix fra Sherry e pomodoro e per la cacio e pepe il Parmesan, vodka e latte di Parmigiano.
9039	Stime, sappiamo bene, contestate dai minimizzatori di un fenomeno che ha un dato certo, oltre l’80% delle imposte le pagano dipendenti e pensionati.
9040	“Sto cercando di costruire il mio futuro con le mie forze e vederla usufruire gratuitamente del mio lavoro è stato doloroso.
9041	"Sto facendo una cura da due giorni e finalmente da due giorni dormo senza dolori", ha rivelato Vitagliano nell'ultima storia condivisa sulla sua pagina personale e che ha fatto tirare un sospiro di sollievo ai suoi tanti fan.
9042	“Stone Wave”, la nuova associazione di Pietra Ligure: “Il mare e l’outdoor le nostre passioni”
9043	Stop all’estrazione selvaggia e allo sfruttamento dei lavoratori, garantire lavoro, sicurezza e uno sportello per aiutare con la burocrazia.
9044	Storia interessante nella cornice della lore della serie.
9045	Storicamente l’inversione della curva è sinonimo di recessione.
9046	Sto vivendo un momento troppo difficile".
9047	Strada chiusa da 3 mesi e video virale: "I social erano l’unico modo per farci sentire"
9048	Strage dei migranti: il governo agisca.
9049	Strage di Cutro, una poesia prima di morire: "Se non dovessi farcela, scrivetela sulla mia tomba"
9050	Stranamente i mixtape sono sempre più fighi dei dischi.
9051	Striscia di Gaza, oggi scade il "cessate il fuoco".
9052	Striscia la Notizia sotto i 4 milioni, vittoria netta de I Soliti Ignoti.
9053	Strumenti di cambio lingua più ben posizionati che consentono a lettori e redattori multilingue di trovare più rapidamente la lingua preferita e passare da una lingua all'altra.
9054	Students4Students nasce a marzo 2020, all’inizio del lockdown, per sostenere le famiglie con figli in età scolare in un momento critico per tutti.
9055	Studieremo soluzioni per via Acton Parcheggio in piazza Trieste e Trento?
9056	Studioso del pensiero economico italiano, era ordinario a Pisa.
9057	Sua Maestà Cicciolin è stato accolto come un vero sovrano.
9058	Sua moglie Francesca Vaccaro la segue in questo?
9059	Subito dopo, Biancardi ha voluto condividere quanto accaduto.
9060	Subito dopo la caduta in D si era parlato anche di Stefano Calderini, altro ex, ma è sotto contratto fino al 2024 con il Poggibonsi.
9061	Subito dopo lo stesso 33enne non è apparso nella consueta intervista post match, trasportato immediatamente in ospedale per i controlli medici.
9062	Subito è arrivata la chiamata al Numero Unico delle Emergenze 112 con la richiesta urgente d'intervento per un giovane investito le cui condizioni di salute erano serie.
9063	Succede dunque che anche chi sembrava spiccare, posizionandosi tra i migliori, diventa irriconoscibile e va in discesa.
9064	Succede in quelle università dove il testo scritto è l’unico parametro di valutazione – cioè quasi tutte visto che l’interrogazione e l’esame orale sono praticamente un’esclusiva delle scuole italiane.
9065	Successivamente ha fatto fuoco in modo indiscriminato su alunni e insegnanti.
9066	Successivamente la presentatrice di ha rivelato al pubblico a casa sintonizzato a quell’ora su Canale 5 che stasera andrà in onda una nuova puntata di come le volte precedenti.
9067	“Successivamente – precisa Quaresimale – l’azienda ha sempre dato seguito alle istanze provenienti dai lavoratori e dalle istituzioni, culminate con l’intesa del 9 maggio scorso.
9068	Successivamente, una volta spento il fuoco, si dovrà lasciare il riso riposare in pentola ancora per qualche minuto prima di servirlo.
9069	Su colori pastello chiarissimi appena accennati, compaiono dei neri che forniscono all’unghia un aspetto insolito e pieno di stile.
9070	Sud: La giornata trascorrerà col bel tempo salvo piovaschi o brevi temporali su Cilento, provincia di Catania e rilievi di Calabria e Sardegna.
9071	Suggerirei intanto quelli sul risorgimento italiano e l'Italia unita, di seguito le pagine sul ruolo della donna, la famiglia e dintorni.
9072	Suggerisco il recente articolo di Judith Butler, filosofa ebrea americana che su questo ha fatto una profonda riflessione.
9073	Suggestivo trekking a piedi da Bagno di Romagna alle pendici del monte Còmero, il grande e maestoso massiccio montuoso che svetta alla Testa del Leone a quota 1.371 metri e che si innalza ad est di Bagno-San Piero.
9074	Sugli spalti c'era Rocchi che ha osservato con attenzione la prestazione di Marinelli.
9075	Sui campi i turni erano massacranti, dalle prime luci dell’alba al tardo pomeriggio.
9076	Sui social, il cantautore australiano lo ha definito “un vero amico e il più grande cantautore della sua generazione”.
9077	Sui tabelloni della stazione di Bologna vengono segnalati ritardi che vanno dai 120 ai 150 minuti per convogli con diverse destinazioni tra cui Roma, Napoli, Salerno, Brescia, Milano, Perugia, Trento.
9078	Su Italia 1 Le Iene presentano Inside è stato visto da un netto di 867.000 telespettatori, share 5.43%.
9079	Su Italia 1 nel segmento Highlights 504.000, 4.41% e nel programma 348.000, 6.83%.
9080	Su Italia1 raccoglie 339.000 spettatori con il 3%. ha ottenuto 377.000 spettatori (2.5%).
9081	Su Italiano: "Bisogna arrivare nelle finali, questa èè una piazza pesante.
9082	Sul 3-0 la Vis Pesaro deve solo controllare la partita, il Fiorenzuola non crea pericoli.
9083	Sul caso indaga la Polfer.
9084	Sul caso indagano i carabinieri del posto, intervenuti nell’abitazione della famiglia di origini egiziane.
9085	Sul duro scontro di Antonetti e Lega nel post voto, commenta Marroni: “uno spettacolo triste, molto poco felice: ciascuno nel centrodestra dovrebbe fare un esame di coscienza e non accusare l’altro per la sconfitta.
9086	Sul finire del quarto Mastellari e Reale provano a far scappare i biancorossi (12-15), ma la tripla di Medford manda le due squadre alla prima mini pausa sul punteggio di 15 pari.
9087	Sul Forex l’euro/dollaro si indebolisce a 1,091 mentre il dollaro/yen torna a 148,8, con il biglietto verde in rimonta dopo il recente deprezzamento.
9088	Sul fronte dei titoli di Stato lo spread tra Btp e Bund prosegue a 187 punti.
9089	Sul fronte strettamente legale : sia l’amministratrice delegata, Claudia Ghiso, sia l’avvocato hanno rifiutato per il momento di rilasciare dichiarazioni a IVG.
9090	Sul fronte valutario lo yen perde nuovamente terreno sul dollaro a 143,50, e poco sopra a 157 sull'euro.
9091	Sulla carta, siamo d'accordo.
9092	Sull’accaduto indagano i carabinieri del comando provinciale di Lecco.
9093	Sull’accaduto indagano le forze dell’ordine, coordinate dalla Procura di Lecco.
9094	Sulla costa orientale dell'isola diil palazzo di Mon Repos, utilizzato dalla famiglia reale greca per le vacanze estive e trasformato anni fa in museo archeologico comunale.
9095	Sulla destra le palme poste sul margine del tappeto a quadri accompagnano l’occhio dell’osservatore verso il punto di fuga, sul nome della band.
9096	Sulla dinamica dell'incidente stanno indagando i carabinieri della stazione locale.
9097	Sulla fascia sinistra manca un elemento in grado di fornire con precisione e puntualità cross, velocità, vivacità e che sappia saltare l’uomo.
9098	Sull’agenda di lavoro ha già fissato la riunione con i suoi uomini per giovedì mattina.
9099	Sulla gestione degli orsi sulle Alpi sarà istituito un tavolo tecnico fra ministero, provincia e Ispra.
9100	Sull’altro binario i coloni usano la violenza contro i palestinesi, aiutati e incoraggiati e talvolta con la collaborazione delle forze statali.
9101	Sulla motonave Stradivari poi domenica 17 settembre durante la navigazione, sarà possibile ascoltare e ballare le musiche del periodo delle balere con l’orchestra Daniela Bassi Band.
9102	Sull’anno alla Cremonese: "Mi sono trovato con Pecchia e un bel gruppo di giovani, un gruppo fantastico con cui abbiamo vinto il campionato".
9103	Sulla pagina social del Comune di Atripalda, la giunta sottolinea che il servizio sostitutivo della raccolta di “Carta e Cartone”, terminato alle 16:00 di ieri, ha consentito la raccolta di circa 24 quintali di rifiuti da alcune strade cittadine.
9104	Sulla pagina ufficiale dell'Apple BKC, Apple ha reso disponibili un wallpaper per iPhone, iPad e Mac oltre a una playlist per Apple Music che invita all'ascolto del "sound of Mumbai" (link in FONTE).
9105	Sulla qualità di vita.
9106	Sulla ribattuta ci prova Martinelli, murato dalla difesa del City.
9107	Sulla spiaggia ci sono che consigliano alle persone di mantenere una distanza di almeno 3 metri, ma non sono previste multe e le regole non sono particolarmente rigide.
9108	Sulla sua esperienza, Carmen Russo ha anche scritto un libro autobiografico, intitolato Completamente io.
9109	Sul lato sinistro troverete un cassetto che richiede una piccola chiave per essere aperto con dentro un tesoro.
9110	Sulla trequarti, Alexis è favorito su Junior per un posto a destra, mentre non ci sono grossi dubbi sulla presenza di nel solito 4-2-3-1.
9111	Sulla vicenda il sindaco Lara Carano si è detta all’oscuro di tutto.
9112	Sulla vita sentimentale del cantante del duo Benji e Fede non si è più saputo nulla.
9113	Sull'episodio indagano i carabinieri, chiamati quando il furto è stato scoperto e ormai i responsabili avevano già avuto tutto il tempo per far perdere le proprie tracce.
9114	Sulle principali novità del budget 2023.
9115	Sul loro sito ci hanno promesso che faranno di tutto per restituirci nostra figlia.
9116	Sullo sfondo c’è anche il Fenerbahce.
9117	Sullo sfondo, peraltro, vi è la stessa evoluzione della nozione di ambiente di lavoro, a seguito della riforma degli articoli 9 e 41 della Costituzione, nel solco della sostenibilità.
9118	Sullo sfondo, una lavagna d'ardesia dove sono disegnate (gigantesche) tre delle quattro coppe dei campionati vinti (tre con i Lakers, uno con i Miami Heat).
9119	Sul luogo dell’incidente sono intervenuti anche i soccorsi della Croce Rossa di Follonica con un’ambulanza infermieristica e la Polizia municipale.
9120	Sul manuale () è specificato espressamente di lavarlo a mano, mentre su Kasanova viene consigliato il lavaggio a mano per "preservare la qualità dei materiali ed evitare che il vetro si opacizzi".
9121	“Sul modello organizzativo non vedo problemi, perchè è un sistema collaudato.
9122	Sul Nove Frecciarossa Final Eight ha ottenuto l'attenzione di 59.000 spettatori (share 0.3%).
9123	Sul piede di guerra, alcuni si sono rivolti alle associazioni dei consumatori.
9124	Sul Pnrr la segretaria attacca il governo Meloni: è “il più grande piano d’investimento della storia europea, di cui l’Italia è maggior beneficiaria” ma “questo Governo invece lo mal sopporta e lo vive come un peso”.
9125	“Sul Pnrr -spiega- una serie di situazioni ci fanno stare un po’ in allarme.
9126	Sul podio anche un'altra Subaru, quella dell'uruguaiano Gustavo Trelles.
9127	Sul posto anche i dirigenti dell’azienda e molti dipendenti preoccupati per il loro lavoro.
9128	Sul posto Croce Rossa e Gialla.
9129	Sul posto è arrivato il personale del 118 ma per la donna non c'è stato nulla da fare.
9130	Sul posto è intervenuta anche una pattuglia della polizia di Stato.
9131	Sul posto, insieme ai soccorsi sanitari con ambulanza ed elicottero del 118, sono subito intervenuti i carabinieri di Baiso raggiunti dal personale della Medicina del Lavoro per gli accertamenti tecnici su quanto accaduto.
9132	Sul posto la centrale operativa del 118 ha inviato un’ambulanza e un’automedica.
9133	Sul posto la Polizia Stradale di Orvieto per gli accertamenti delle responsabilità e la messa in sicurezza della viabilità.
9134	Sul posto sono giunti anche uomini e mezzi dei incaricate dei rilievi del caso e di gestire il traffico che a quell’ora si fa più intenso.
9135	Sul posto sono giunti i carabinieri, la polizia di stato e la municipale, che si sono subito messi al lavoro per ricostruire la vicenda.
9136	Sul posto sono intervenute le volanti e gli specialisti della scientifica.
9137	Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco con tre squadre da Voghera e il Gruppo antincendio boschivo della Comunità montana, per un intervento durato più di tre ore.
9138	Sul restante 12% la Commissione attende invece ulteriori dettagli.
9139	Sul resto, tuttavia, c'è l'impressione di un rimasticamento generale che viaggia di pari passo a una clamorosa carestia di fantasia.
9140	Sul ricco programma di iniziative altri si soffermeranno nel dettaglio.
9141	Sul secondo gradino del podio c'è di cui 5 segnate in campionato e una in Europa League.
9142	Sul sito della società biancoceleste è stato pubblicata un'intervista al difensore realizzata dai media ufficiali del club.
9143	Sul sito trovate questa edizione home video a 5.90 €, con uno sconto del 55% dal prezzo base presente sul sito.
9144	“Sul tavolo del Consiglio dei ministri è arrivato un provvedimento estremamente importante e che riguarda uno dei grandi dossier industriali che questo Governo ha ereditato, che si trascina da decenni e che nessuno ha mai avuto il coraggio di affrontare.
9145	Sul territorio di Lerici alcune delle figure più rappresentative del Palio.
9146	Sul versante sentimentale è spesso finita chiacchierata dal gossip.
9147	Sul voto in Polonia l’ombra dell’ultradestra: “Il modello è Meloni”
9148	Su Nove il film La passione di Cristo ha registrato 78.000 telespettatori, share 1,2%.
9149	Super AMOLED FHD+ 6.6’’1 di Galaxy A34 5G ti offre un’esperienza visiva di impareggiabile fluidità con schermate che scorrono a meraviglia e un Refresh rate di 120Hz.
9150	Superiorità numeriche: Catania 4/10 + un rigore e Salerno 4/9.
9151	Super Mario Bros. Il Film ha ottenuto un record di incassi sul mercato giapponese, dove ha superato quota 10 miliardi di yen.
9152	Supermercati obbligati a donare cibo gratis/ Internet.
9153	Su pressione dell’Europarlamento, l’accordo concede più crediti, come incentivo, sotto forma di compensazione delle emissioni agli armatori che utilizzano combustibili rinnovabili di origine non biologica (RFNBO) dal 2025 al 2034.
9154	Su quella montagna ci si può vedere un’iguana”.
9155	“Su questa vicenda c’è molta ignoranza – dice la parlamentare – La politica italiana si deve informare e deve studiare.
9156	Su questi iPhone, dopo l’aggiornamento del sistema operativo, sarà necessario solo impostare manualmente la funzionalità andando nelle Impostazioni del telefono.
9157	Su questo tema il P.S.I è abbastanza netto nel prendere in considerazione forme di energia nucleare sicuramente più pulita come lo sono le nuove tecnologie che riguardano le centrali a fusione.
9158	Su questo ultimo segmento del programma ci corre l’obbligo di aggiornarvi, cari lettori.
9159	Su Rai 2 827.000 telespettatori, share 4,18%, e 878.000, 4,97%.
9160	Su Rai 2 ha ottenuto 953.000, 5,09%, e 771.000, 4,46%.
9161	Su Rai 2 Stasera c’è Cattelan su Rai2ha registrato 314.000 telespettatori, share 3,46%; Storie di donne al bivio 178.000, 4,71%.
9162	Su Rai 3 è stato visto da 822.000 telespettatori, share 4,84%.
9163	Su Rai3 l’appuntamento con le notizie dei è stato seguito da 1.867.000 spettatori con il 16.4%.
9164	Su Rai4 colleziona 324.000 spettatori (2.9%) nel secondo episodio.
9165	Su Rete4 Un Bambino di Nome Gesù ha raccolto 66.000 spettatori con l’1.5% e segna 165.000 spettatori con il 2.3%.
9166	Su richiesta della Procura di Barcellona Pozzo di Gotto sono stati sequestrati beni per circa 3 milioni di euro riconducibili a cinque persone, ritenute appartenenti a un’organizzazione transnazionale dedita a operazioni di abusivismo finanziario.
9167	Susan, un'ambiziosa agente immobiliare, riesce ad ottenere l'incarico per la vendita di una villa.
9168	Su Starcks ha infatti la possibilità di acquistare e scambiare i Token dei talenti del calcio scommettendo sul loro potenziale di crescita e aspettando che il proprio wallet digitale si apprezzi.
9169	Su Twitter qualcuno ha già detto la sua, e pare che Guardiani della Galassia Vol.
9170	Su una possibile alleanza con i dem in vista delle prossime elezioni regionali, ha aggiunto: "Non voglio che il titolo sia 'Conte chiude la porta in faccia a Elly Schlein', ma un accordo strutturale non ha senso.
9171	Su Vimeo, un concorrente di YouTube, alcune informazioni delicatissime sono state rimosse.
9172	Su WhatsApp arrivano i videomessaggi vocali istantanei.
9173	Svanberg: 'Lasciare Bologna è stato difficile, ma il Wolfsburg.
9174	Sviluppata da Ronald D. Moore, già creatore di, la serie regala uno sguardo intenso sul mondo degli anni ’60 e sulla corsa verso la modernità.
9175	Svolge la funzione specifica e cruciale di fornire al progetto sionista la patina di una civiltà occidentale illuminata e di una politica democratica e progressista.
9176	Sylvester Stallone la prende larga, ci gira intorno, e poi va al punto.
9177	Tace i nomi di chi lo ha aiutato durante la sua lunga latitanza, anche se – stranamente – fa i nomi di medici che lo hanno assistito, evidentemente, si presume, inconsapevoli di chi fosse.
9178	“Tagliamo il cuneo di 4 punti percentuali, e questo taglio si somma a quello già fatto nella legge di bilancio.
9179	Tagli, tagli ovunque.
9180	Taiwan: «La Cina si prepara alla guerra»
9181	Tajani: "Allargare i campi di accoglienza UNHCR"
9182	Tajani: "Prima notte tranquilla per Berlusconi, condizioni stabili"
9183	Tale accadimento ha portato il Comando di Polizia Locale ad inviare una formale richiesta di messa in sicurezza dell’arteria provinciale; la missiva è stata inviata a mezzo pec al Sevizio Strade della Provincia di Foggia.
9184	Tale decreto era stato poi sospeso, ma col nuovo decreto ministeriale, che annulla la sospensione, il Cbd verrà considerato una sostanza stupefacente e sarà possibile acquistarlo solo in farmacia.
9185	Tale e Quale Show prossima edizione, il conduttore anticipa: “La giuria è stata confermata in blocco”
9186	Tale facoltà sarà esercitata tramite trattenute sulla pensione e figurerà come alternativa all’addebito sulla fattura di fornitura elettrica.
9187	Tale pratica potrà essere svolta immediatamente o successivamente dall’interessato, con l’intero iter che dovrà essere per lui agevole e comodo.
9188	Tale scelta, messa in opera dalla Lucchese 1905, ha ragioni esclusivamente tecniche e, in alcuni casi, disciplinari, ed è stata fatta anche per consentire nuovi inserimenti tra i tesserati con la finalità di migliorare gli organici.
9189	Tale seconda modalità di utilizzo va però a consumare velocemente la stamina, rendendola quindi un qualcosa da utilizzare con la giusta attenzione e al momento corretto.
9190	Tali episodi di violenza avrebbero spinto la donna a chiedere la separazione e, successivamente, di rivolgersi ai Carabinieri, soprattutto dopo che, al culmine di uno degli ultimi litigi, aveva subito un tentativo di strangolamento.
9191	Tali riconoscimenti sono relativi al servizio clienti, l'esperienza utente, l'innovazione o iniziative di gioco responsabile.
9192	Tanta commozione a San Giorgio a Cremano per i funerali di Fulvio Filace, lo studente di 25 anni morto nell’esplosione dell’auto sulla quale viaggiava sulla Tangenziale di Napoli.
9193	Tanta paura per un bambina di un anno, coinvolta nell’incidente di ieri sulla Statale 16 in corrispondenza dell’intersezione con via della Lama, a Rimini.
9194	Tant'è che la responsabile del Dipartimento federale di giustizia e polizia Elisabeth Baume-Schneider ha annunciato che sarà in Tiicno l'autunno prossimo.
9195	Tante e partecipate le iniziative che hanno preceduto la sfilata, che ieri pomeriggio ha portato a Chiasso quasi 20mila persone che hanno seguito il corteo di carri e maschere.
9196	Tante le attività previste per grandi e piccini e l’ingresso al Villaggio è libero e gratuito.
9197	Tante le forze impiegate, con l’epilogo più triste ed il ritrovamento del corpo senza vita di Doriano Gasperin.
9198	Tante le iniziative per i più giovani, alla Leontine: Escape Room library, Fiabe in cerchio, laboratorio di fumetto.
9199	Tante le voci che ribadivano l’addio di Selvaggia Lucarelli, che però, non se ne andrà, anzi è stata la sola a confermare la sua presenza nella prossima edizione di Ballando con le stelle.
9200	Tante persone hanno fatto tappa nel comune appenninico durante le festività natalizie e si sono fermate nei negozi e ristoranti della cittadina.
9201	Tante storie, due culture, un’anima, diversi percorsi musicali che si incontrano e si fondono in un ritmo dal cuore brasiliano.
9202	Tanti auguri da amici e parenti per la bella coppia di sposi e la loro piccola Ginevra.
9203	Tanti commenti positivi anche per Federica.
9204	Tanti gli ospiti che hanno preso parte alla giornata, tra gli altri: Elena Santarelli, Adriana Volpe, Martina Stella, Flora Canto, Jane Alexander, Andrea Casalino, Alan Cappelli Goetz, Vito Mancini, Fanny Cadeo e Alex Di Giorgio.
9205	Tanti i messaggi di cordoglio per la grande perdita.
9206	Tantissimi i messaggi di auguri per la bellissima modella, tra gli altri anche quello di Donatella Versace che ha fatto le sue congratulazioni a Naomi, detta Omi a quanto pare tra gli amici!
9207	Tanto che in questa penisola della riviera friulana trovò l'ispirazione per iniziare a scrivere Di là dal fiume tra gli alberi.
9208	Tanto da domandarsi se abbia senso rinnovargli il contratto per un contributo così ridotto nella sua stagione in bianconero.
9209	Tanto, infatti, è l’importo delle donazioni destinate al territorio parmense (come anche a Modena, Reggio Emilia e Piacenza), così che anche nella parte ovest della regione l’ammontare delle donazioni raggiunga i 15 mila euro.
9210	Tanto più che potrebbe arrivare senza preavviso…
9211	Tanto quanto potrà durare l’offensiva israeliana su Gaza.
9212	Taranto, presentazione del libro 'Palazzo Giustiniani.
9213	Tartufo d'Oro allo chef Uliassi: "Quello bianco è un dono degli dei"
9214	“Tasha porta il gusto della molokhia ad un altro livello.
9215	Tatsuya Endo lavorerà sui nuovi design dei personaggi e supervisionerà il nuovo progetto.
9216	Taylor Swift può già vantare più di un album al vertice della classifica di una delle più importanti riviste americane di musica, superando qualsiasi altra donna, pure Barbra Streisand.
9217	Teatri, parchi, chiese, piazze e ristoranti di sette comuni della Valcuvia accoglieranno concerti di ogni genere musicale, dalla musica classica al jazz, dal rock al folk, dalle big band ai piccoli cori e perfino alle musiche dei jingle.
9218	Tecchi “Azzurri super, meritano i Giochi di Parigi”
9219	Tecnicamente parlando, il paragone con La sirenetta originale danneggia anche la solida cura audiovisiva di questo film, che ne viene ridimensionato nonostante le nobili intenzioni di contenuto e le professionalità coinvolte, specialmente nel cast umano.
9220	Tecnologie extra Samsung (Dex, doppia SIM fisica, espansione di memoria, ecc.).
9221	Teddy esprimeva in modo eloquente la sostanziale solitudine dell’infanzia di papà, e molto meglio di quanto lui avrebbe mai potuto fare”.
9222	Telecronaca Stefano Bizzotto; commento Lele Adani; bordocampo Tiziana Alla.
9223	Telelavoro dei frontalieri: "Urge un accordo amichevole tra Italia e Svizzera"
9224	Tematiche come il femminismo e quella LGBT non risultano quindi fuori luogo ma sicuramente forse un po' avanti coi tempi per come se ne parla nello show, ovvero con la consapevolezza degli anni 2010 e 2020.
9225	Temo tanto quindi il processore exynos di questo M54.
9226	Temperature minime in calo, massime in aumento specialmente sotto costa.
9227	Tempestività, grande professionalità e sinergia hanno consentito questo soccorso a lieto fine, l’ennesimo di cui alla Seus siamo molto orgogliosi”.
9228	Tenacia oltre ogni difficoltà: studenti disabili si laureano, “Orgogliosi di noi”
9229	Tende ad evitare la separazione assoluta tra male e bene, ad evitare il giudizio.
9230	Tendenza: fase instabile su quasi tutta l’Italia almeno fino a metà della nuova settimana.
9231	Tenendo a mente che le prime app da bloccare sono quelle dei videogiochi, che richiedono sforzi energetici maggiori rischiando di far andare in crisi lo smartphone.
9232	Tenere a bada le emozioni per aver paura di manifestarle, è il più grande errore che si possa compiere, specialmente quando si ha a che fare con le persone che si desiderano.
9233	Tenere la barra con entrambe le mani e portarla all'altezza del torace.
9234	Tengo sempre sotto controllo le racchette che mando a incordare, in questo sono molto meticoloso - ha detto Nadal a Eurosport alla fine del match - Ma oggi un ballboy ha frainteso, e mandato a incordare quella con cui volevo giocare.
9235	Tentato omicidio a Francofonte, "ho sparato dopo che mi ha colpito col bastone"
9236	TERAMO – Un turista romano è morto d’infarto, alle 6.30 di questa mattina, mentre era sul lungomare a Silvi.
9237	Terminata la scuola, ognuno sapeva fare la scarpa".
9238	Terminata nell’ultimo weekend la tappa termolese E-Motion del Life Tour2023 di Beach Tennis, che la struttura guidata da Matteo Carponi.
9239	Terminate le vacanze a Dubai, dove ha dato il benvenuto al 2023, Valentina Ferragni ha fatto rientro a Milano.
9240	Termini che Facebook aveva modificato nei giorni precedenti l'entrata in vigore dello stesso GDPR.
9241	Terracciano ha sbagliato e poi si è riscattato parando il rigore, ma con il trascorrere dei minuti la Fiorentina è pian piano uscita dalla partita.
9242	Terremoto in Turchia e Siria: 23mila le vittime.
9243	Terza: non si devono sacrificare per la famiglia, né quella d’origine né altre.
9244	Terzo gol soltanto rimandato al 59′, con lo sprint di Leao che lascia sul posto Rrahmani e che con il sinistro sigla la sua doppietta personale.
9245	Terzo posto solitario in un girone difficilissimo con 34 punti conquistati, due in più rispetto alla passata stagione.
9246	Tesla interessata alla ricarica wireless per le sue auto?
9247	The Elder Scrolls VI, quanto manca?
9248	The Pale Blue Eye - I delitti di West Point, il nuovo misterioso film con Christian Bale e Gillian Anderson, sbarca su Netflix in streaming da oggi 6 gennaio 2023!
9249	Theuth, che aveva inventato la scrittura, la presentò al sovrano d’Egitto e gli consigliò di diffonderla tra il popolo.
9250	The Wall Street Journal sostiene che i cambiamenti ai piani avverranno in vari territori, partendo da Stati Uniti e Canada.
9251	Tiberio”, previsto martedì 16 maggio, e rivolto alle studentesse, agli studenti e alle loro famiglie, con il principale obiettivo di accompagnare e favorire una scelta consapevole e ben informata del proprio percorso universitario.
9252	Tiene sempre impegnati i difensori, abbiamo poi la possibilità di trovare i trequarti.
9253	TikToker muore all’età di 30 anni per una neurite ottica: “Per due anni mi hanno detto che le emicranie erano colpa dello stress, poi la diagnosi”
9254	Tirrenia, il Pd: “Una rete contro gli abusivi”.
9255	Tirreno: Fiorentina in pressing per restare al Franchi.
9256	Ti starai chiedendo cosa mai potrebbe offrirti un device così economico, ma in realtà il colosso cinese ha pensato proprio a tutto durante la realizzazione di questo wearable.
9257	Ti vedo rinata”, le ha scritto qualcuno tra i commenti ai suoi ultimi scatti social, mentre altri hanno aggiunto “Sembri 10 anni più giovane”.
9258	Toccati i 40 anni, l’ex calciatore traccia un bilancio, sentimentale e professionale: «Non mi manca una compagna, ho scelto me e ho fatto bene.
9259	Tocco troppo lento del terzino, l'attaccante si guadagna il penalty allo scadere.
9260	Togliere dalle opzioni la regione sud-orientale permetterebbe all’esercito russo di concentrare le proprie forze altrove e in particolare nell’area di Donetsk.
9261	Tolleranza zero verso gli autovelox non omologati!
9262	Toma si riferisce a quanto detto dal Presidente Petracca e dall’avvocato della struttura sanitaria privata convenzionata.
9263	Tomas Rousseaux è sotto la Ghirlandina da meno di una settimana, ma Andrea Giani gli ha subito dato fiducia e non è affatto improbabile che mercoledì in Coppa Cev possa trovare una maglia da titolare.
9264	Tommaso Paradiso tornerà nella sua città anche quest'estate con il TOMMY SUMMER TOUR 2024, il tour estivo prodotto e organizzato da Vivo Concerti.
9265	Tonali dovrebbe andare incontro ad una sospensione sul campo di un anno.
9266	Top news by ItalpressSpalletti “Dobbiamo rendere orgogliosi gli italiani”
9267	Torino, settembre 1993.
9268	Torna disponibile Insigne dopo lo stop per la noia all’adduttore, niente da fare per Valente che rimane ai box.
9269	Torna il progetto promosso da La Nazione, il Resto del Carlino e Il Giorno.
9270	Torna proprio questo 23 aprile l'apprezzata manifestazione slowUp che chiude al traffico motorizzato una parte del pianoro fra Bellinzona e Locarno.
9271	Tornarci due anni dopo, con la situazione rimasta identica e una rosa nel frattempo impoveritarsi, sarebbe a dir poco assurdo.
9272	Tornare alle origini, al suonare in sala prove.
9273	Torna sul palco alla “Bussola“
9274	Tornate al burrone e fate tirare a BD-1 i dardi, poi usate le parete mobile per passare.
9275	Tornato di recente dalla Tanzania, a breve partirà per l’Etiopia.
9276	Torneranno (se stanno bene) sia Nico che Ikonè, probabilmente Igor in difesa.
9277	Torniamo al suo pedigree artistico: molto prima di vincere il, Michelle Yeoh aveva nel DNA la propensione all’espressione artistica.
9278	TORONTO - Cresce l’attesa in vista della presentazione del Budget 2022.
9279	TORTOLI' - Rafforzare la strategia turistica del territorio del GAL Ogliastra in un’ottica di ospitalità e rispetto dell’ambiente, attraverso il coinvolgimento diretto degli operatori.
9280	Tosca D’Aquino ammette: “Per interpretare Ottavia ho dovuto studiare tantissimo”
9281	Totalmente autodidatta, ha iniziato realizzando semplici schizzi di alcuni soggetti che gli piacevano, per svago.
9282	Tozzi racconta l’impatto delle bonifiche del Ventennio nell’Agro Pontino.
9283	Tracciamento dell’inventario per l’identificazione automatica e acquisizione dei dati (AIDC), inclusi RFID e scanner di codici a barre, che assicurano che le merci possano essere trovate facilmente quando devono essere spostate.
9284	Tracciati che magari sono diventati arterie del traffico, con il passaggio di auto e camion.
9285	Tra Federico Nicotera e Carola Carpanelli è finita, l'annuncio: "Ora rispettate la nostra privacy"
9286	Traffico intenso quello della prima mattinata un po’ su tutto il tratto bolognese dell’autostrada, in particolare, spostandosi verso ovest, si registrano code tra Bologna Interporto e Bivio A13/A14 Bologna-Taranto per un veicolo in avaria.
9287	Tra gennaio e giugno 2023 le cessazioni dei rapporti di lavoro sono diminuite in maniera ancora più consistente delle assunzioni (da 68.403 a 64.638, pari a -5,5%).
9288	Tra gli ospiti della serata, che sarà introdotta da un dj-set a partire dalle 20.30, i Gemelli Diversi e Follya.
9289	Tra gli presenti nel cast fin dalla prima puntata, ci sono John McCook e Katherine Kelly Lang.
9290	Tra i creativi, brand e talenti di nuova generazione provenienti da oltre 18 Paesi che hanno aderito alla campagna ci sono: adidas, Christian Louboutin, Maison Valentino, NIGO, Pandora, Sabyasachi Mukherjee, Tommy Hilfiger, Vik Muniz e Virgil Abloh.
9291	Tra i fedeli del tempio di Novellara la solidarietà a Iqbal Singh è fortissima.
9292	Tra i molti viaggi, senti mai la nostalgia del Ticino e di Lugano?
9293	Training Load e Recovery Time, per comprendere i benefici che ciascun allenamento apporta al corpo e il tempo necessario per recuperare dal fitness.
9294	Tra i nomi circolati pure che però non pare raccogliere uniformità di giudizio.
9295	Tra i partner italiani, oltre alla Provincia di Parma, AESS, Agenzia per l’Energia e lo Sviluppo Sostenibile, il Comune di Parma, Ates Agenzia Territoriale per l’energia e la sostenibilità di Parma e il centro di ricerca Eurac research.
9296	Tra i più noti vi è quello con la modella indiana con la storia che venne ufficializzata al “ dove i due si presentarono come coppia.
9297	Tra ipotesi e progetti di riqualificazione, la struttura è ancora fatiscente.
9298	Tra i premiati delle precedenti edizioni: Zerocalcare, Valerio Lundini, Karol Sudolsky, Lorenza Liguori, Momoka Banana e molti altri talenti creativi tra i più apprezzati negli ultimi anni.
9299	Tra i presenti c'è anche Christian Vitta, direttore del Dipartimento Finanze ed Economia.
9300	Tra i principali fattori inquinanti delle nostre città ci sono proprio gli impianti a biomassa.
9301	Tra i profili seguiti con maggiore interesse da Tiago Pinto c'è Oumar Solet.
9302	Tra i tanti c'è un video che arriva da Jaranwala, distretto di Faisalabad, Pakistan.
9303	Tra i tratti astrali, quelli più importanti sono sicuramente il che rappresenta il luogo in cui era presente il Sole nel momento in cui siamo venuti al mondo, quindi rappresenta il nostro temperamento.
9304	Tra i vari attacchi disponibili, i più diffusi sono certamente l’E14 e l’E27, entrambe basi “a vite” che differiscono tra loro per il diametro.
9305	Tra l’altro, in queste prime uscite stagionali Erling Haaland ha pure mostrato una rilevante crescita sotto l’aspetto della partecipazione alla manovra.
9306	Tra l’altro le finali allo Sferisterio rappresentano un grande evento sotto il profilo culturale ma sono anche un forte richiamo turistico.”
9307	Tra le altre cose, fotografò alcuni degli eventi più notevoli della guerra, come il Blitz (cioè il bombardamento aereo della Germania nazista su Londra) e la liberazione di Parigi.
9308	Tra le cantanti che si stanno facendo notare c’è senza dubbio Federica, allieva di Arisa.
9309	Tra le migliori cuffie per quanto riguarda quelle on-ear, ci sono le Beats Studio 3 Wireless che oggi costano un po' di meno su Amazon.
9310	Tra le migliori offerte Amazon della settimana ci sono di ottima qualità, mai visti a prezzi così bassi.
9311	Tra le modifiche particolari c'è la trasformazione del selfie in un meme con i testi più divertenti e quella che permette di inserire capelli, sopracciglia e un makeup a prova di estetista.
9312	Tra le notizie che girano in queste ore pare proprio che Gian Marco Ferrari difensore (e capitano) neroverde sia ad un passo dalla Sampdoria.
9313	Tra le opere di Enrico Manera, in particolare ammirata una descrizione di Diabolik, una sorta di gigantografia del fumetto creato da Angela e Luciana Giussani.
9314	Tra le opportunità a disposizione, infine, la Smart Home non è da sottovalutare, anche se globalmente soffre.
9315	Tra le perplessità del presidente della comunità anche la posizione del sindaco Beppe Sala, ritenuta troppo tiepida ("Speravamo che almeno in Consiglio Sala avrebbe espresso una posizione forte.
9316	Tra le persone uccise c’è anche un operatore dell’Organizzazione mondiale per le migrazioni (Oim) dopo che “il veicolo su cui viaggiava con la sua famiglia è stato colpito in uno scambio di colpi di arma da fuoco fra le due parti belligeranti”.
9317	Tra le posizioni stralciate da Bergamo e inviate alla Procura di Roma ci sarebbe anche quella per ai danni dello Stato.
9318	Tra le sette tracce quella più gettonata l'attesa ai tempi dei social network, a partire dal commento "Elogio dell'attesa nell'era di WhatsApp", pubblicato da Marco Belpoliti su Repubblica nel 2018.
9319	Tra le società che hanno messo nel mirino Federico Dimarco c’è il Manchester United.
9320	Tra le sorprese negative si può inserire anche l’.
9321	Tra le sue sale si nasconde un ospite dal passato turbolento: il condottiero Baldaccio d'Anghiari, assassinato nel 1441 nella Torre di Arnolfo.
9322	Tra le uscite Marvel targate Panini del 31 agosto 2023 troviamo il volume dedicato a Damage Control, la surreale agenzia che si.
9323	Tra le uscite targate Panini Comics del 9 febbraio 2023 troviamo il primo volume dellâ€™adattamento Marvel di The Mandalorian, un.
9324	Tra loro ci sarà chi giocherà la partita e chi si cimenterà con l’indagine, fino al gioco finale del parente misterioso.
9325	Tra loro non c'erano terroristi, né fiancheggiatori di Hamas, ma si trattava di uomini, donne e bambini inermi.
9326	Trama: L’agente speciale dell’FBI Sarah Ashburn è una detective nota per la sua professionalità e per i suoi successi in ambito professionale, oltre che per la sua insopportabile arroganza e il suo essere troppo ‘rigida’ e perfettina, in ogni occasione.
9327	Tramite l’applicazione di un social, particolarmente in voga fra i giovani, il 52enne avrebbe giocato coi sentimenti della ragazza che si trovava in una particolare situazione sentimentale.
9328	Transizione energetica: firmato il protocollo tra l’Ateneo di Pisa e la multinazionale.
9329	Tra ospedali e uffici pubblici, l’Italia ancora oggi ha un fabbisogno che potrebbe essere coperto dalla filiera italiana.
9330	Tra Pressing e le telecronache devo calibrare le energie, considerando che la domenica sera finiamo tardi e prima delle 4, 4.30 della notte non mi addormento.
9331	Tra qualche anno, il sostituirà completamente l’ISEE.
9332	Tra qualche giorno incontro fra Province di Pistoia e Lucca, Comuni e categorie economiche.
9333	Tra qualche settimana sarà possibile scoprire l’età, il sesso, ma anche delle tecniche di imbalsamazione degli ingredienti usati.
9334	Tra queste ci sono l’uso di infrastrutture verdi, come i giardini piovani, i tetti verdi e le pavimentazioni permeabili, che possono aiutare a ripristinare parte della capacità di assorbimento naturale perduta a causa dell’urbanizzazione.
9335	Tra queste le pensioni di medici e statali e la rimodulazione dei fondi per il Ponte sullo Stretto.
9336	Tra questi anche Emma Marrone che, tornando con la mente probabilmente a quando ha perso il suo di papà, commenta: “Ti abbraccio forte forte amica mia”.
9337	Tra questi anche Raffaele Morelli, e Umberto Smaila.
9338	Tra questi avrebbe puntato anche sulla Gerini.
9339	Tra questi Ben Ainslie, Peter Burling, Jimmy Spithill e Tom Slingsby.
9340	Tra questi, bottiglie di plastica, bottiglie di vetro, cartacce, lattine, cartoni di latte e bevande e molto altro, per un totale di più di una decina di sacchi.
9341	Tra questi lo scrittore indiano-britannico Salman Rushdie, che ha ricevuto il Premio per la pace del commercio librario tedesco.
9342	Tra Rivera e Berlusconi non ci furono mai buoni rapporti, come lo stesso Rivera ha ricordato più volte: dal Milan si dimise a febbraio del 1986 senza mai più tornarci.
9343	Tra rose e spine, Sissi va incontro al suo destino.
9344	Trascorsi 60 secondi, comunque, il test di IPA si chiude automaticamente, riconsegnando il browser all’utente.
9345	Trasportato in condizioni gravissime in ospedale a Padova, dopo che i vigili del fuoco avevano lavorato a lungo per estrarlo dalle lamiere, Besana è stato sottoposto a una serie di che però non sono bastate a salvargli la vita.
9346	Trattandosi di un intervento che avrà degli effetti soprattutto da un punto di vista prettamente estetico potrebbe essere necessario affiancare ai controlli di routine di cui sopra anche la visita presso uno psicologo.
9347	Tratto in arresto, d’intesa con la Procura della Repubblica di Busto Arsizio, è stato sottoposto ai domiciliari presso il proprio comune di residenza in provincia di Milano.
9348	Tra tutti i concerti questo in particolare ci resterà impresso nella memoria.
9349	Tra Vicenza e Valenza, il distretto aretino si conferma al primo posto con un valore delle esportazioni pari a 1,6 miliardi e una dinamica migliore rispetto all’andamento della domanda mondiale di gioielleria in oro.
9350	Travolta sulla corsia di emergenza del Gra, fermato il camionista che ha ucciso Alessia Sbal.
9351	Trecento chilometri di viaggio per potere “realizzare il sogno” di scendere in pista e farsi un giro sull’anello.
9352	Tre giornate, tre maxi eventi per un Cap d´Any stellare.
9353	Tre le mostre che si possono ammirare al Museo di Roma in Trastevere (piazza S. Egidio, 1/b) in questa domenica a ingresso gratuito.
9354	Tre le proposte la fiaba di Frollo, ai Chiostri di San Pietro, letta da Marco Baliani, uno dei più significativi maestri del Teatro di Narrazione in Italia.
9355	Tre mesi di digiuno sono decisamente troppi per uno della sua caratura.
9356	Tre milioni di euro: è il valore della droga sequestrata martedì mattina in zona Mazzini dalla squadra Mobile.
9357	Tre milioni e 103mila euro di fondi del PNRR per incrementare l’importo monetario e il numero di borse di studio universitarie a favore di studenti bisognosi e meritevoli.
9358	Trento – Notte tragica fra sabato e domenica in Trentino.
9359	Tre ore dopo l’ultimo messaggio alla moglie: una foto dalla cima del Monte Lessina.
9360	Tre persone hanno perso la vita in un incidente stradale avvenuto nella notte sulla statale 18 a Eboli, nel Salernitano.
9361	Tre settimane prima del corteo organizziamo un tour in tutta la Svizzera italiana in cui i giurati possono andare a visionare la preparazione dei carri.
9362	"Tre su centodiciotto.
9363	Tristani Mosakhlishvili (categ. - 90) ha capitalizzato un attacco fallito del suo avversario francese, e ha conquistato la medaglia d'oro che gli è stata consegnata da Vlad Marinescu, direttore generale dell'IJF.
9364	Troppe sarebbero infatti le situazioni irrisolte tra i cadetti, in particolare sulle squadre da ammettere dopo gli ultimi eventi accaduti, a cui si aggiungono i ricorsi presentati dalle diverse squadre per ognuno dei casi in questione.
9365	"Troppi casi per trattarsi di una casualità"
9366	Troppi lavoratori sono pagati meno di quanto dichiarato dai loro datori di lavoro; troppe persone lavorano molte più ore di quelle previste dai contratti e troppe sono costrette ad avviare azioni legali per essere finalmente pagate.
9367	Troppi lavoratori vivono in condizioni umilianti o di vero sfruttamento e patiscono discriminazioni di ogni genere, in particolare nelle fasce più deboli della popolazione in età lavorativa: i giovani, gli immigrati, ma anche le donne.
9368	“Troppi uomini, donne e bambini hanno perso la vita in mare, l’ultima tragedia ieri, dobbiamo quindi con il supporto dei fondi europei favorire i flussi regolari e impedire che i migranti finiscano nelle mani dei trafficanti”, ha concluso il ministro.
9369	Troppo ampio il divario tecnico tra noi e il Lecco, e troppo determinata la Samp.
9370	Troppo brutti da vedere i contenitori della raccolta differenziata?
9371	“Troppo facile giudicarlo ora che il suo potere sta alle spalle”.
9372	Trovarci di fronte a questa sfida solleva la domanda come risolverla efficacemente.
9373	Trovare segni di vita altrove, significherebbe dire che la vita sulla Terra e su altri pianeti potrebbe avere un’origine comune o diversa.
9374	Trovata morta senza vita nel suo lettin, nella casa a Ferrara, il 17 giugno del 2021.
9375	Trova un percorso panoramico e cerca di fare almeno 20-30 minuti di jogging al giorno.
9376	Troverebbe così spiegazione il 65% che ha ammesso di aver vissuto «con felicità» le proprie dimissioni o il proprio licenziamento.
9377	Troveremo un nuovo titolo, ma continueremo a seguire quella stessa traccia, con lo stesso gruppo di lavoro e nuovi collaboratori.
9378	Trovo questi comportamenti vergognosi“.
9379	Trump attacca il presidente Biden: "Vuole la terza guerra mondiale"
9380	Trump è accusato di aver tentato, in concorso, di frodare gli Stati Uniti, tentando di sovvertire il risultato elettorale delle elezioni presidenziali del 2020.
9381	Tu che immagine hai scelto?
9382	Turisti italiani e stranieri tornano a viaggiare e l'Italia si conferma tra le destinazioni preferite, resa attraente dal mix di gastronomia, cultura e arte che la pone ai primi posti delle classifiche mondiali.
9383	Turno più complicato per il Napoli che sarà comunque favorito in trasferta contro l’Union Berlino.
9384	Tu sei stato l'amore più grande della mia vita, tentatore che aveva intrapreso una relazione con Perla Vatiero dopo il programma, durata poche settimane.
9385	Tutelare la biodiversità nelle aree agricole e ripristinare la salute del suolo è fondamentale per garantire un futuro all’agricoltura, anche nella Pianura Padana.
9386	"Tutta la Nato combatte contro di noi", ha aggiunto il ministro.
9387	Tutta la S.S. Lazio è con te.
9388	Tutt'altra situazione rispetto ad oggi.
9389	Tuttavia, a sorpresa, non le offre immediatamente il suo aiuto finanziario.
9390	Tuttavia Barbanera pur di vincere e raggiungere i suoi obiettivi è disposto a giocare sporco.
9391	Tuttavia, bisogna considerare che il suo prezzo suscita alcune perplessità, soprattutto per i modelli a partire da 55 pollici, poiché si avvicina ai costi dei concorrenti OLED.
9392	Tuttavia, c’è da considerare che l’utilizzo della RAM dipende fortemente dal tipo di attività svolta.
9393	Tuttavia, Croix-Hartmann fu costretto a ritirare questa proposta a causa delle numerose obiezioni alla modifica.
9394	Tuttavia, è da diverso tempo che e lo stilista non si mostrano in compagnia l’uno dell’altro.
9395	Tuttavia, è fondamentale conservare tutte le fatture e gli scontrini relativi alle spese mediche, al fine di poterle documentare in caso di controllo da parte dell’Agenzia delle Entrate.
9396	Tuttavia, è importante tenere presente che il riconoscimento di paternità extragiudiziale può essere impugnato da chiunque abbia un interesse legittimo a farlo.
9397	Tuttavia, è meno chiaro come il tempo passato davanti a uno di questi dispositivi possa influenzare il benessere della pelle.
9398	Tuttavia, è possibile che dietro alla disuria si nascondano altre patologie da non sottovalutare.
9399	Tuttavia, è possibile richiedere un anticipo del rimborso, presentando una specifica richiesta motivata.
9400	Tuttavia ha anche confessato che dai problemi l’amore ne è sempre uscito rinforzato, aggiungendo di credere che queste notizie non farebbero certo bene.
9401	Tuttavia, i dialoghi in hanno un sapore ricostruito e le reazioni emotive dei personaggi sono di maniera anche quando scoprono di aver vissuto un’esistenza fasulla.
9402	Tuttavia il cancelliere tedesco si è finora mostrato riluttante.
9403	Tuttavia, il caricamento da LCRD alla ISS raggiungerà una velocità di 52 megabit al secondo.
9404	Tuttavia, il prezzo di questa flessibilità è rappresentato da tassi di interesse inferiori rispetto ai tassi sui depositi a tempo fisso.
9405	Tuttavia in seguito fu la stessa procura del Cairo a escludere che si trattasse degli assassini del ricercatore: dai tabulati telefonici risultava che uno di loro fosse a 100 chilometri dal Cairo nei giorni della scomparsa di Regeni.
9406	Tuttavia i pianeti vi invitano alla cautela: una persona potrebbe essere molto diversa da come è realmente.
9407	Tuttavia la condanna non verrà eseguita.
9408	Tuttavia, la convocazione del Tavolo Automotive, che era stata attesa a lungo, sembra ancora lontana.
9409	“Tuttavia, la ricerca Future Ready Lawyer 2023 evidenzia che gli avvocati riconoscono il ruolo centrale della tecnologia nel creare valore aggiunto per le loro organizzazioni e per la società nel suo complesso.
9410	Tuttavia, l'attore ha dichiarato che non tornerà per farne un altro soltanto per farlo, perché è molto affezionato al personaggio.
9411	Tuttavia, l'attore Premio Oscar per ha subito dato un'occhiata al suo orologio da polso, ha sorriso e ha risposto scherzosamente: "Sono molto occupato ora.
9412	Tuttavia, le vendite di immobili dovranno migliorare affinché il settore si riprenda completamente e, soprattutto, affinché gli investitori accettino che i rischi sistemici stanno diminuendo.
9413	Tuttavia, l'impatto della guerra sui mercati finanziari globali e sui prezzi del petrolio è stato finora moderato.
9414	Tuttavia, Luca sta ancora cercando di riportare sulla retta via la donna che ama.
9415	Tuttavia, naturalmente, la convivenza tra orsi e persone non può essere delegata al solo modus operandi dei singoli.
9416	Tuttavia, non credono che l’eccezione possa diventare la norma.
9417	Tuttavia, non sa se una nuova banca d'investimento avrebbe una possibilità.
9418	Tuttavia, quasi un veicolo su cinque controllato dal TÜV (19,6%) presentava difetti gravi o addirittura gravi.
9419	Tuttavia, rimangono alcune questioni irrisolte nella vicenda.
9420	Tuttavia, sembra che almeno uno di loro non abbia perso la vita a causa delle fiamme che hanno dilaniato il terzo piano interrato dell’ospedale, ma sia stato colpito da infarto.
9421	Tuttavia, si è data attuazione ai protocolli di sicurezza previsti in queste circostanze e, d’intesa con l’interessato, Giuseppe Antoci è stato spostato da quella struttura e fatto alloggiare in un altro albergo cittadino.
9422	Tuttavia, solo perché devi essere forte, non significa che devi essere duro.
9423	Tuttavia, tra i giovani consumatori italiani, questo dato sale addirittura a (50%), evidenziando una preoccupante tendenza.
9424	Tutte affermazioni che hanno conseguenze.
9425	Tutte attorno ai 10000 licenziamenti.
9426	Tutte iniziative e bei gesti che devono rendere tutti i soci dell’ Avo ingauna particolarmente orgogliosi.
9427	Tutte le aziende che volevano lasciare la Russia per ragioni etiche sono già scomparse”.
9428	“Tutte le domande hanno trovato risposta”, ha detto ai giornalisti.
9429	Tutte le informazioni sul sito www.librinelborgoantico.it.
9430	Tutte le migliori offerte tech di questo Prime Day 2023: computer portatili e tablet, per rinfrescare il tuo parco device.
9431	Tutte le necessitano di questo set base o dell’espansione/edizione Dixit: Odyssey in quanto contengono esclusivamente carte.
9432	Tutte le transazioni, in acquisto e in vendita, vengono inserite nel registro della blockchain.
9433	Tutte queste iniziative sono ad accesso libero e gratuite.
9434	Tutte supposizioni e voci.
9435	“Tutti assieme – aggiunge il presidente del Patto Territoriale, – abbiamo deciso di condividere un metodo, quello di andare a definire uno o più temi attraverso i quali candidare delle proposte alla Regione.
9436	Tutti devono sapere il nome e il cognome”.
9437	Tutti fattori determinanti per ragionare e puntare al cambiamento, secondo criteri di adattabilità capaci di inquadrare il contesto urbano in cui i cittadini sono inseriti.
9438	Tutti gli attori sono stati ricreati nel gioco con le sembianze che avevano negli anni ’90, risultando dunque in un clima ultra-nostalgico che ci fa respirare quell’epoca a pieni polmoni.
9439	Tutti gli esperti di basket americani erano sicuri che giocatori solidi ed esperti come Edwards, Haliburton e Brunson, aiutati magari dal talento dell’italo-americano Banchero, sarebbero stati sufficienti per tornare in vetta al mondo.
9440	Tutti gli stili, tranne il realistico, precisa: “Perché se non viene fatto bene, dopo due o tre anni fa schifo”.
9441	Tutti gli utenti sono rimasti a bocca aperta con la nuova iniziativa: ecco di che cosa si tratta.
9442	Tutti hanno sempre raccontato l’errore di troppe persone, artisti, colleghi, nel tenere lontana Mia Martini per pura cattiveria, per ignoranza.
9443	Tutti i 22 imputati furono dichiarati colpevoli e 13 di essi venne comminata l’esecuzione capitale, quattro delle quali furono effettivamente eseguite.
9444	Tutti i condizionatori, come d’altronde qualsiasi tipo di elettrodomestico, sono dotati di un’etichetta energetica che ne determina i consumi, le prestazioni e il risparmio o meno in bolletta.
9445	Tutti in città verranno a conoscenza del ritrovamento della figlia di Emma e tra loro ci sarà anche Paola Conti, interpretata da Paola Pitagora oggi ospite in trasmissione.
9446	Tutti in seconda fila, tutti con lo sguardi alla bara dell’amico e collega.
9447	Tutti noi, invece, siamo chiamati ad affrontare l’emergenza educativa che stiamo vivendo, altrimenti ci ritroveremo tutti vuoti e avremo una cultura del nulla".
9448	Tutti o quasi con simpatie progressiste.
9449	Tutti quelli che han comprato la versione da 64GB ed e' Una grande idea invece.
9450	Tutti questi elementi sono fondamentali per la Nuova Agenda per la Pace che ho proposto».
9451	Tutti ragazzi tra 24 e 26 anni che sono stati molto ben pagati.
9452	Tutti sono a conoscenza di Pandaman, che spesso compare nelle scene particolarmente affollate.
9453	Tutto ciò che l’Ucraina chiede è aiuto: armi, munizioni, capacità di respingere le forze d’invasione russe fuori dal proprio territorio e sistemi di difesa aerea per abbattere i missili russi prima che distruggano le città ucraine.
9454	Tutto ciò si traduce in una totale carenza di servizi che costringono i cittadini a rivolgersi a strutture private.
9455	Tutto è pronto a Malnate per l’All Star Game 2023 del campionato di baseball per ciechi e ipovedenti.
9456	Tutto grazie al coordinamento della nostra Guardia Costiera.
9457	Tutto ha avuto inizio nel momento in cui la Galgani ha accusato Aurora di aver condiviso su Instagram un post di un utente.
9458	Tutto il materiale è stato sequestrato.
9459	Tutto il perimetro sarà delimitato dalla riproduzione di immagini importanti cattedrali e abbazie che sorgono lungo la Via Francigena.
9460	Tutto merito dei recenti progressi nell’ANC, nella modalità trasparenza e nell’intelligenza artificiale.
9461	Tutto nasce da una richiesta arrivataci in redazione a seguito di un video che facemmo lo scorso anno relativo ad una soluzione per connettere un'abitazione a internet in assenza di copertura ADSL/Fibra decente.
9462	Tutto pronto per l'appuntamento di stasera, quando alle 19 prenderà vita l'evento di presentazione di Apple".
9463	Tutto questo é Savana.
9464	Tutto questo fa di Luca De Gennaro qualcosa che a questo punto non dimenticherò mai più.
9465	Tutto questo mi mette invariabilmente di buon umore, è un paesaggio in cui le asperità a misura di ruota sono state livellate e riesco a pensarmi senza l’affanno del pericolo o del “non posso farlo”.
9466	Tutto questo per evitare – conclude l’esponente di Forza Italia – quello che sarebbe un vero e proprio disastro per tutto il comparto dell’edilizia, oltre che per lo sviluppo urbanistico e paesaggistico della città.
9467	Tutto questo si potrà scoprire venerdì 29 settembre, dalle 9 alle 13, nel campus dell’Università Cattolica di via Garzetta 48 per celebrare la giornata europea della ricerca.
9468	Tutto sembrava essere finito lì, quando poi "il 3 aprile gli studenti e le studentesse", libri alla mano per studiare "si sono recati nell'auletta l'hanno trovata devastata".
9469	Tutto si è concluso con l’intervento dell’avvocato.
9470	UBS ha acquisito Credit Suisse per 3 miliardi di franchi, attirando l’attenzione dei media e dei pilastri della finanza internazionale.
9471	Ucraina, Cina "pronta a esplorare una soluzione politica in breve tempo"
9472	Ucraina, i Paesi Nato accelerano su nuove armi a Kiev.
9473	Ulivieri non è convinto che questa strada potrà essere percorsa fino in fondo, ma potrebbe valere la pena tentare anche perché i fattori climatici anche quest’anno hanno influenzato, in negativo il raccolto.
9474	Ulteriori 14 squadre Cvt sono giunte stamattina sull’isola d’Elba tramite traghetti.
9475	Ultima generazione, definizione perfetta anche per la classifica del buonsenso, non otterrà certamente con un blocco del traffico l'accelerazione delle pratiche per i risarcimenti dell'alluvione.
9476	Ultimamente su Rai3 Augias ha condotto La gioia della musica ed è stato ospite fisso del programma condotto da Giorgio Zanchini.
9477	Ultima partita fuori casa dunque per i termolesi, che chiuderanno il girone nella cornice del Palasabetta proprio contro i vastesi, in un big match importantissimo per le sorti del campionato fissato per domenica 10 dicembre.
9478	Ultimo, ma non per importanza, il presunto desiderio del calciatore di chiudere la carriera lì dove è cresciuto.
9479	Ultimo – Vivo coi sogni appesi è una produzione Think Cattleya prodotta da Martino Benvenuti, in collaborazione con Maestro, per la regia dei Broga’s.
9480	Un 17enne di Lamon è in condizione serie in seguito ad un investimento da parte di un mezzo pesante diretto a Trento, sulla statale che collega Anzù a Fonzaso Feltre (Belluno) – Investimento in piena notte nel Feltrino.
9481	Un 2023 da trionfatore, quasi, assoluto: Jonas Vingegaard da Hillerslev, un piccolo villaggio di 400 anime, ha dominato le scene internazionali con una serie di prestazioni da fenomeno.
9482	Una banale caduta in casa le aveva procurato una frattura scomposta dell’omero, con la testa dell’osso che era penetrata all’interno della cassa toracica arrivando a toccare l’arco aortico e la pleura.
9483	Una boccata di ossigeno intanto per i negozianti della zona che lamentano grosse perdite.
9484	«Una buona condizione lavorativa e l’indipendenza economica giocano un ruolo decisivo nel consentire alla donna di sfuggire a situazioni di sottomissione psichica rispetto alle condizioni di violenza subita”, ha aggiunto Frattini.
9485	Una buona cottura al forno equivale a un ottimo metodo solo se si seguono dei precisi accorgimenti.
9486	Una buona prestazione come quella maturata domenica scorsa in casa necessita di essere confortata ma con l’intera posta in palio da agguantare.
9487	Una carriera - come ci ha detto nell’intervista - piena soprattutto di grandi soddisfazioni e quelle lacrime di genuina commozione quando abbiamo finito l’intervista, danno l’esatta dimensione del professionista e dell’uomo di grande spessore umano.
9488	Un accordo olfattivo c con Camomilla Romana combinata con i petali di Gelsomino Corallo Indiano, i Muschi preziosi e legni quali Sandalo, il cedro e l'immancabile vaniglia.
9489	Un account attivo da meno di un anno, con foto e didascalie senza arzigogoli né pretese, e, per mesi, senza neanche troppe interazioni.
9490	Un’accusa che Deep non mai riuscito a scrollarsi di dosso.
9491	Una cena con tutto lo staff, con tanto di torta e vino, per brindare al successo riscontrato in queste prime date del tour.
9492	Una chiarezza cristallina da parte dell’imprenditore, che è ripartito dopo una prima sommaria ripulita dei locali, sebbene "i segni dell’alluvione siano ben evidenti con i muri scrostati e con la muffa".
9493	Una chicca incredibile è lo studio di Tim Burton, ricostruito ai piedi della scala elicoidale.
9494	Una città sostenibile e rispettosa dell’ambiente è essenziale per il benessere e la qualità della vita dei suoi cittadini.
9495	Una conferma dunque, che ha visto registrare alla sesta puntata di il 26.5 % di share.
9496	Una conversazione su Instagram: il pulsante "i".
9497	Una convivenza che a Parigi adesso tutti sperano diventi fruttifera sul campo e non certo per vincere la ‘solita' Ligue 1, ma per puntare alla Champions League, dove già negli ottavi ci sarà lo scoglio durissimo rappresentato dal Bayern Monaco.
9498	Una cosa però è certa: come ha scritto la stessa Francesca nel post social “con te ogni giorno c’è il sole“.
9499	Una cultura di decentramento, capace, come vuole il mantra dell’anno, di arrivare ad ogni cittadino.
9500	Una curiosità legala al nome scelto: 993 è il numero di matricola del Caseificio di Cavola e da oggi campeggia nelle 21 file (non 20 come di consueto) delle migliaia di forme.
9501	“Una decina di anni fa abbiamo respinto anche Donald Trump.
9502	Una decina i negozi ispezionati in un’operazione a tappeto della Digos, in collaborazione con la Divisione di Polizia amministrativa e sociale.
9503	Una decisione che forse nessuna altra squadra nella storia aveva mai preso e che rappresenta a tutti gli effetti per chi pensa a questo sport solo con un business dimenticandosi dei veri valori della vita.
9504	Una delegazione della banca guidata dalla Direttrice Regionale Alessandra Florio ha fatto visita alle 6 aziende emiliano-romagnole premiate.
9505	Una delle colonne della Nazionale svedese, ha scelto di giocare nel Milan.
9506	Una delle cose che ci fa più rabbia e allo stesso tempo ridere è che questo Paese ci chiede di adottare nostro figlio.
9507	Una delle icone gay per eccellenza fu Frances Ethel Gumm, nata il 10 giugno 1922, diventata celebre come Judy Garland.
9508	Una delle più famose saghe del Giudice Dredd, scritta dal suo co-creatore John Wagner (A History of Violence) e disegnato da Colin MacNeil (Judge Dredd: The Chief Judge’s Man), Henry Flint (Judge Dredd vs Aliens) e Jason Brashill (Shaun of the Dead).
9509	Una delle poche unità in Italia in grado di fiutare i cadaveri anche a distanza di tanti mesi dalla morte.
9510	Una delle prime cose che salta all’occhio è il suo display Full HD da 27 pollici, che fornisce immagini nitide e dettagliate.
9511	Una delle signore della comicità italiana: Teresa Mannino, palermitana di nascita ma milanese di adozione, interagisce col pubblico in sala e con gli ospiti.
9512	Una delle soluzioni da mettere in campo è un lavoro continuo su noi stessi, nella quotidianità, spiega Meta: "Il nostro è un sistema patriarcale e da sempre.
9513	Una delle vittime è Aaed Obaid, ex poliziotto militare fedele ad al-Fatah.
9514	Una delle zone più ricche del pianeta è con una bassa densità abitativa, oltretutto ai bordi di quella che sarebbe l'UE se l'Ucraina ne facesse parte.
9515	Una diatriba sterile, finora.
9516	Una di queste miniere, Severnaya, è stata chiusa e allagata nel 2016 dopo due incidenti con rilascio ed esplosione di metano, che hanno causato la morte di 36 persone.
9517	Una diretta annunciata per raccontare la sua verità sul video pubblicato di Antonella Fiordelisi.
9518	“Una donna come lei non l’ho mai conosciuta, così completa…Ma ad oggi non la vedo come mia donna…”
9519	Una donna di nome Simonetta, ex seguace della santona Gisella Cardia, ha raccontato la sua esperienza.
9520	Una Eau de Toilette che racchiudono le essenze sofisticate ricavate dalla rosa bulgara e dalla rosa turca, i cui boccioli sono raccolti delicatamente a mano, unite alle note delicate di un'acqua di rose proveniente dall'agricoltura biologica di Grasse.
9521	''Un aereo della Nato è stato distrutto dai russi''.
9522	Una forchetta legata anche alla mancanza di incentivi per i medici e alla mancanza di fiducia dei consumatori, del tutto ingiustificata.
9523	Una formazione acustica costituita in Sicilia da un’idea di (chitarrista), il “Jazz Manouche Quartet”, il cui obiettivo è studiare e far conoscere il linguaggio della tradizione musicale degli zingari manouche.
9524	Una funzionaria, scrive il giudice per le indagini preliminari, «avvezza a trattare i dipendenti come colf e reietti».
9525	Un'agenda di rilievo è stata riservata anche ai lavoratori dello spettacolo.
9526	Un aggettivo semplice per descrivere le troppe tragedie che ancora adesso sono presenti nella cronaca della società moderna.
9527	Una Giulietta, guidata da alcuni connazionali peruviani, li ha attesi per due ore davanti all'uscita per riaccompagnarli a casa.
9528	Una grande sfida che ha assolutamente bisogno della tua partecipazione e di quella di tanti.
9529	"Una grave violazione dei contratti e un danno economico diretto", dicono le sigle di categoria di Cgil, Cisl, Uil, Cisal, Ugl, Usb.
9530	Un agricoltore di 41 anni, Isidoro Novara, ha perso la vita nel primo pomeriggio di oggi in un incidente sul lavoro nelle campagne di Buseto Palizzolo, nel trapanese.
9531	Una guida pratica per le PMI”
9532	Una immagine forte che rende bene l’idea e fa male al contempo.
9533	Una lavorazione piuttosto articolata che, per diversi giorni, monopolizza l’impegno dell’intera comunità.
9534	Una legge per guidare l’Italia verso la transizione ecologica.
9535	Un'altra donna accusa Depardieu.
9536	Un’altra novità è costituita da due nuove e affascinanti location, accessibili fin da subito.
9537	Un'altra puntata del Morgan-Gate è andata in onda questa sera a Striscia la notizia: Dargen…
9538	Un’altra teoria avanzata era quella della fuga volontaria di Mirella.
9539	Un’altra vita messa in pericolo per negligenza e pressapochismo.
9540	Un altro alimento essenziale sono le pere, le quali forniscono fibre, vitamine e magnesio, oltre ad una grande quantità di acqua che è molto utile per la circolazione del sangue.
9541	Un altro ambito di tutela dei diritti umani riguarda quello sociale ed economico.
9542	Un altro appuntamento è previsto per mercoledì 29 novembre, alle 11 del mattino, per una commemorazione di Puccini che si terrà sul Belvedere di Torre del Lago, che terminerà con un omaggio alla tomba.
9543	Un altro brevetto riguarda un altoparlante nella di un'auto, definito opportunamente "altoparlante esterno montato su funzioni di accesso".
9544	Un altro esempio è Netflix, allora una modesta società di noleggio DVD per corrispondenza, che nel settembre del 2000 propose a Blockbuster di essere acquistata per 50 milioni di dollari.
9545	Un altro fattore positivo riguarda la fine della politica zero Covid in Cina.
9546	Un altro membro delle Bene Gesserit è un nuovo personaggio chiamato Lady Margot, interpretato da «Margot Fenring è una sorella delle Bene Gesserit, ma nel film sarà un agente segreto», dice Villeneuve.
9547	Un altro metodo efficace è quello di inviare mail tramite l’app Mail di iOS.
9548	Un altro precedente emblematico risale ad aprile, quando le avevano dichiarato che un "oggetto militare" era stato trovato in una foresta nei pressi di Bydgoszcz.
9549	Un altro punto chiave riguarda l’etichettatura dei vini importati.
9550	Un altro punto forte del gioco è la sua accessibilità, con l’aggiunta degli accessori “rapidi”, con cui si può personalizzare la difficoltà grazie all’equipaggiamento per adattarlo ai vari stili di gioco.
9551	Un altro riferimento normativo importante è la Legge 833/1978, che istituisce il Servizio Sanitario Nazionale e stabilisce i principi fondamentali per la tutela della salute.
9552	Una Lucchese troppo brutta e preoccupante per essere vera.
9553	Una lunga chiacchierata con zia Mara per parlare del marito Mino Reitano, di lei stessa, della sua famiglia, in un clima intimo e famigliare come sono le interviste di Mara sanno creare.
9554	Una lunghissimo applauso ha accolto il presidente della Repubblica all’inaugurazione dell’anno accademico dell’università San Raffaele di Milano.
9555	Una madre e le sue due figlie sono state estratte vive dalle macerie dopo 33 ore ad Hatay, una delle zone più colpite dal terremoto che si è abbattuto sul sud est della Turchia.
9556	Una madre single di 46 anni, che ha avuto il figlio con la fecondazione eterologa.
9557	Una manutenzione ripetuta periodicamente e quindi ordinariamente è il più efficace deterrente contro comportamenti e pratiche inaccettabili certo, ma che vengono incoraggiate da una incontestabile inerzia dei pubblici uffici.
9558	Una matrice di correlazione quindi è uno strumento statistico che fornisce un modo per misurare e visualizzare la forza e la direzione del rapporto tra due o più variabili.
9559	Una mattina, dopo 120 giorni chiusi in casa senza lavorare, finalmente gli chiedono di fare lo spettacolo, ma Papero Alfredo punta i piedi perché vuole restare in camera davanti al computer!
9560	Una metamorfosi che ha permesso a Pioli di chiudere bene la stagione sia in Italia sia in Europa, ma che contraddiceva in toto lo spirito che il tecnico emiliano aveva inculcato alla squadra nel suo triennio.
9561	Una missione certamente non facile perché la Juve, per motivi di bilancio, deve incassare più di 30 milioni da un’eventuale cessione.
9562	"Una misura per cercare di limitare i pericoli dopo il via libero dell’Ue - sottolinea la Coldiretti – all’uso di larve del verme della farina minore, grillo domestico, larva gialla della farina e cavallette in una serie di alimenti"
9563	Una moneta realizzata con 8 libbre di oro e circa 6mila diamanti: sarà questa la prima forgiata in onore della regina Elisabetta II, deceduta quasi un anno fa.
9564	Unanime la condanna da parte degli altri candidati alle elezioni presidenziali: Luisa Gonzalez ha manifestato la sua “indignazione”, definendo la morte di Villavicencio “un lutto per tutti”.
9565	Un anno che ha continuato a registrare l’ignobile e vile condotta di taluni malviventi dediti alle truffe agli anziani.
9566	Un anno di guerra: a qualcuno ancora non basta.
9567	Un anno senza Olga Fiorini, l’ACOF di Busto Arsizio ricorda la sua.
9568	Una notizia che dovrebbe allontanare le inevitabili speculazioni che, in queste ultime ore, hanno esposto i titoli in borsa.
9569	Una nuova creazione ispirata alla più celebre delle opere donizettiane, firmata dal regista e coreografo Mattia Agatiello con la direzione creativa di Stefano Libertini Protopapa.
9570	Una nuova messa in scena curata dalla regista Elena Bucci, una delle voci più interessanti e riconosciute del panorama teatrale contemporaneo.
9571	Una nuova Rai nella quale gli ascolti non planano ma si rinuncia a un ospite che potrebbe far impennare lo share…
9572	Una operazione storica per le Fiamme Gialle visto che si tratta di uno dei più importanti sequestri di cocaina mai effettuato in Italia e uno dei più rilevanti a livello mondiale.
9573	Una particolare attenzione viene posta all’equiparazione tra quelli da lavoro dipendente e quelli da pensione.
9574	Una partita complicata per un Rapallo rimaneggiato ed incerottato, difronte un Ekipe Orizzonte formato Champions.
9575	“Una persona responsabile ce l’ho e sarebbe Messina Denaro.
9576	Unap iastrella del pavimento in marmo rotta, telecomando TV fuori uso, spina manomessa con pericolo di corto circuito, bruciature di sigaretta, ferro da stiro con manico lasco e riscaldante a metà, asse da stiro non chiudeva e piano bruciato.
9577	«Una piazza di cultura di Napoli con un design ancora più orientato alle passioni dei lettori», la definisce una nota della casa editrice.
9578	Una piazza, un’università e un teatro” ha scritto in un tweet Zelensky affermando che “questo è ciò che significa vivere accanto a uno stato terrorista.
9579	Una possibilità da tener a mente riguarda però una ricerca da fare se si è vicino ad una giornata di rilevanti promozioni.
9580	“Un applauso di cuore va a Valentina Sperti - dichiara Oscar De Lena - che ci ha deliziati con la sua voce narrante nel corso di una visita intensa e ricca di tanto sapere.
9581	Una preoccupazione che è più accentuata al Sud (18,1%), a Palermo (19,8%), nel commercio all’ingrosso (18,4%) e al dettaglio non alimentare (18,3%).
9582	Una promettente attrice gira tre film che però non saranno mai rilasciate.
9583	Una promo davvero incredibile, forse mai vista prima su Amazon.
9584	Una proposta speciale per bambini fino a 12 anni non compiuti, valida fino al 31 marzo 2023 che include una vacanza volo + hotel, di minimo 2 adulti e 7 notti.
9585	Una quantità tale di sbarchi che spingono il Ministro Salvini, che come titolare delle infrastrutture ha la delega sui porti, a uscirsene con una delle sue con lo scopo di alzare il polverone.
9586	Una raccolta di storie brevi collegate tra loro!
9587	Una ragazza di 19 anni è morta nella mattinata di oggi, martedì 28 febbraio, dopo essere stata travolta da un treno alla stazione di Lissone sulla linea ferroviaria Milano-Chiasso.
9588	Una ragazza di 25 anni in bicicletta si è scontrata con una moto guidata da un 34enne.
9589	Una ragazza di ventinove anni è stata uccisa dal compagno.
9590	Una ricerca di Cgil e Actionaid restringe l’area dell’effettiva inattività, cioè degli effettivi indisponibili allo studio o al lavoro, all’incirca al 42 per cento del totale.
9591	Una ricerca di Osterman Research ha evidenziato che prima della pandemia solo il 18% dei dipendenti delle società di servizi finanziari lavorava da casa, mentre oggi la percentuale supera l’80%.
9592	Una richiesta importante.
9593	Una ricostruzione dei fatti che stride con quanto raccontato da vari testimoni e da persone vicine all'avvocata, che sostengono invece di come Scialdone fosse terrorizzata dall'uomo, con il quale aveva interrotto la relazione.
9594	Una riduzione ottenuta grazie alla razionalizzazione dei consumiriduzione degli sprechi, che si è tradotta nella diminuzione del numero dei pezzi acquistati per ogni scontrino in supermercati e ipermercati.
9595	Una riflessione sui danni che ha subito lo studio del pittore Casile.
9596	Una rivelazione che ha sottolineato la sua grande gioia nell’esserci riuscito, ma anche il tanto lavoro e la gavetta che non gli è mai mancata.
9597	Un artista di strada la cui vita e quella della sua famiglia furono sconvolte da un programma di rieducazione dei bambini da parte della Svizzera.
9598	Una scelta di vita oltre che calcistica, dove l’attaccante italiano riuscì a ritagliarsi un grande spazio in vincendo anche il campionato.
9599	Una scena cult già impacchettata per diventare meme: vi raccontiamo cosa è successo in studio.
9600	Una sconfitta che ha di fatto posto fine alla sua carriera politica.
9601	Una scuola a misura di bambino ma anche rispettosa dell’ambiente.
9602	Una settimana dopo, il 17 giugno, era stato sgomberato.
9603	Una sfilata di modelli in bianco e nero nell'antica Dimora Patrizia di Montecarlo per presentare le ultime collezioni dell'Atelier Manila Rubens, caratterizzate da sostenibilità, upcycling e contaminazioni orientali.
9604	Una silhouette lunga e morbida, che nella sua semplicità restituisce un effetto elegante ma anche contemporaneo.
9605	Una situazione che sembra ricalcare quanto successo con l’, sponsorizzata dalla stessa società.
9606	Una situazione già all’attenzione del governo: nei giorni scorsi infatti il ministro dell’Ambiente e della sicurezza energetica aveva bollato come ”speculazione” un livello di prezzo di benzina e gasolio oltre i due euro.
9607	Una soluzione di investimento che protegge il capitale dal tasso di inflazione è acquistare un indice globale ad esempio S&P 500 e tenerlo per un lungo periodo (10-15 anni).
9608	Una soluzione facile e comoda per il pusher recidivo di nazionalità senegalese che è stato nuovamente processato e (ri)condannato alla medesima misura restrittiva.
9609	Una soluzione, suggeriscono le ricercatrici, è quella di utilizzare i terreni abbandonati, al fine di evitare un possibile conflitto tra i due tipi di produzione».
9610	Una sorveglianza che, in taluni casi, spinge le intenzioni ben al di là dell’azione dell’esecutivo.
9611	Una spesa e anche un puzzle per i genitori, costretti a fare lo slalom tra il lavoro e gli impegni delle piccole di casa.
9612	Una spesa pubblica che equivale a circa 6 volte la somma impegnata per la gestione di tutti i 24 Parchi nazionali e addirittura a 30 volte la somma impegnata per la gestione di tutte le 27 Aree marine protette.
9613	Un aspetto fondamentale sarà quindi il tono della conferenza stampa.
9614	Una squadra costruita senza grandi spese.
9615	Una startup ha misurato che godere del tramonto qui allunga la vita.
9616	Una storia che ha messo al centro i giovani, con le loro preoccupazioni, le loro ansie, con i problemi di cui poco parlano ai loro genitori.
9617	“Una storia che vuole dare voce ai successi delle singole atlete, e vuole essere anche testimonianza corale dei valori che lo sport porta con sé”, l’ha definita Chiara Sortino, Assessore alle Politiche e servizi per la Famiglia e Genitorialità.
9618	Una storia evidentemente destinata a continuare.
9619	Una storia inedita e originale, emozionante e divertente, che arricchisce l'universo dei fumetti e ci spiega come il giovane sioux abbia imparato a parlare con gli animali.
9620	Una suggestiva rassegna artistica collettiva di pittura, scultura, arti grafiche, fotografia, a cura di Marilena Spataro.
9621	Una terapia semplice per i sintomi cardiovascolari, psicologici, neurologici, respiratori, gastrointestinali, dermatologici e muscoloscheletrici.
9622	Una terribile scoperta farebbe pensare proprio a questo: ecco qual è.
9623	Una toppa dopo la retromarcia della Manovra, quando si era ipotizzato uno stop all’obbligo di Pos sotto i 60 euro e una revisione delle sanzioni (poi abrogato su pressione della Ue).
9624	Una tranquilla spiaggia sabbiosa si estende dall’hotel lungo la costa fino a Speightstown, una città dal ritmo dolce con invitanti bar e ristoranti sul lungomare, ma potrai anche visitare le boutique di abbigliamento nella vicina città di Saint Peter.
9625	Una tre giorni tra musica, performance, natura e benessere.
9626	Una tripla di capitan Tridondani consente ai padroni di casa di rimanere sul +6.
9627	Una tromba marina questa mattina è arrivata in porto, come si vede nel video girato da Christian Dondrup.
9628	Una t-shirt che Dassilva, vicino di casa della vittima, non avrebbe consegnato spontaneamente alla squadra mobile insieme a tutti gli altri vestiti.
9629	Un atterraggio morbido dell’economia globale fornirebbe anche un certo sostegno alle esportazioni nette.
9630	Un attimo di disattenzione e sarebbe finita”
9631	Un’attività, quella del Comitato di Guastalla che si è dimostrata importante per la costanza con cui è rimasta attiva, come d’altronde lo è tuttora.
9632	Un atto vigliacco.
9633	Un aumento studiato per tutti coloro che sono beneficiare di trattamenti invalidi, pensione sociale oppure pensione per i vedovi.
9634	Un autentico spareggio per arrivare a giocare la finalissima ancora contro Sparta 2007, squadra che lo scorso anno i gialloneri avevano incontrato e battuto e che questâ€™anno invece fa registrare un bilancio di due sconfitte in due gare.
9635	Un autentico viaggio mosso dalla matrice più identitaria fino ad arrivare a quella più intima nei propri ricordi dei piatti dimenticati.
9636	Un autore sarà indirizzato verso una strada piuttosto che un’altra sulla base della propria cultura personale, coltivata giorno dopo giorno da tutte quelle passioni che fanno parte della vita.
9637	Un’autorete di decidono una sfida meno a senso unico di quanto dica il risultato.
9638	Una versione che secondo le difese non sarebbe credibile.
9639	Una versione completamente diversa da quella fornita dalla 28enne, che aveva presentato denuncia all'Ufficio relazioni con il pubblico dell'ospedale.
9640	Una via d'uscita bisogna trovarla e l'unico modo per farlo è parlare con Putin.
9641	Una vicenda, quella del tritolo a Palazzo San Giorgio, che va letta insieme al contesto politico dell’epoca a Reggio Calabria.
9642	Una vigilia di Napoli-Juventus pepata quella di ieri.
9643	Una visione che punta al confronto e all’apertura intersezionale per l’accrescimento personale e professionale.
9644	Una volta atterrati, eseguendo uno scan del terreno, si riveleranno ulteriori punti d’interesse da poter raggiungere a piedi: giacimenti minerari, grotte, laboratori, insomma potrebbe esserci di tutto.
9645	Una volta che arriverà l’omologa (potrebbe succedere tra una decina di giorni), occorrerà capire come la Società potrà muoversi sul mercato, visto che l’indice di liquidità sarebbe fuori norma e quindi bloccherebbe le sessioni di gennaio e giugno 2024.
9646	«Una volta che tali connessioni appaiono credibili o semplicemente affascinanti — una volta che vengono irradiate dalla forza del mito o della bellezza — acquisiscono una propria oggettività.
9647	"Una volta - dice - dopo aver tenuto un convegno sulla laicità mi avevano lasciato delle pagine della Bibbia nella stessa buchetta”.
9648	Una volta finiti i soldi, aveva conosciuto la depressione.
9649	Una volta messi nel Vivaio all’interno della Stanza delle Necessità, potrete spazzolare e dar da mangiare agli animali.
9650	Una volta raggiunto il livello 12 e completato Alkaid’s Story 2 o Ayn’s Story 2, puoi creare mini spettacoli di teatro delle marionette e pubblicarli online.
9651	Una volta sistemato questo dettaglio (serve un accordo per il 60% del debito complessivo affinché abbia valenza), Barnaba dovrà raggiungere un’intesa con l’azionista di maggioranza Massimo Ferrero, non è un dettaglio da poco.
9652	Un bambino di due anni è caduto dal balcone di casa facendo un volo di circa tre metri.
9653	«Un Beach-Gate dietro l’attacco a noi balneari»
9654	Un bel modo per rappresentare il principio di sovrapposizione, ma non qualcosa che consiglierei a chi vuole passare una tranquilla domenica pomeriggio.
9655	Un bel vantaggio per chi ama investire ma non vuole fare i conti con dichiarazioni e rischio di sanzioni.
9656	Un brand londinese che pensa sempre alle sue origini, e che ora dedica a Londra il suo profumo notturno.
9657	Un buon segno, ma la strada è lunga"
9658	Un capitale sociale, composto per lo più da averi bancari, che raggiunge “una quota che permette di guardare al futuro con serenità”.
9659	Un caso che riguarda appunto anche molte famiglie senesi - alcune intervistate dai giornalisti del programma - ma che attraverso l’inchiesta condotta dalla procura di Trieste è in realtà approdata a una scoperta se possibile ancor più preoccupante.
9660	Un caso di ormai 10 anni fa che ora si riapre.
9661	«Un circolo vestito a festa per accogliere sposi e invitati.
9662	Un ‘cluster’ capace di valorizzare la biodiversità botanica, sperimentando l’utilizzo agricolo di nuove specie che la grande ‘tavolozza microclimatica’ della Calabria consentirà di implementare.
9663	Un colono ha sparato ad Hamed mentre era in auto vicino all’insediamento di Ofra.
9664	Un contributo molto importante ancora in corso di quantificazione da parte di Ice che però aveva dato disponibilità fino a 300mila euro.
9665	Un contropiede lanciato da Abbey al 24’, mette in difficoltà la retroguardia del Crema, che resta alle corde per diversi minuti su una prolungata azione offensiva giallorossa.
9666	Un dato in aumento rispetto ai precedenti rapporto è quello relativo agli italiani che chiedono allo Stato di informare e sensibilizzare sui rischi e sulle dipendenze relative al gioco d’azzardo.
9667	Un desiderio che si scontra con quelli della famiglia indiana, che per il suo futuro ha in mente altro.
9668	Un dettaglio che per molti potrà sembrare insignificante, ma che nell’era social rappresenta più di un semplice segnale.
9669	Un dettaglio che però, secondo il primo cittadino, non dovrebbe inficiare la totalità progetto: “E’ previsto il doppio senso in e quindi comunque da via Piacenza passeranno meno macchine e meno traffico”.
9670	Undici eventi in undici ristoranti del Piceno – dal 3 marzo al 26 maggio – per valorizzare il vino e la birra artigianale esplorando nuove modalità di racconto in abito ristorativo.
9671	Undici giorni dopo ha confessato l’omicidio non sapendo cosa fare.
9672	Un difficile per il Palermo.
9673	Un dispositivo che permette di allontanare dal territorio italiano soggetti ai quali è stata comminata una pena inferiore ai 3 anni.
9674	Un dolore immenso ha colpito ieri la comunità di Romito.
9675	Un dolore lancinante lo fece crollare, fu soccorso, portato in ospedale, operato, ma dopo la degenza, il verdetto draconiano: sarebbe rimasto zoppo per sempre.
9676	Un drammatico incidente che ha sconvolto una giovane famiglia serena.
9677	Un'eccesso di produzione che non si sposa con il tentativo di risultare sostenibile.
9678	Un elemento abbagliante, che però non deve distrarre troppo dal resto: le prestazioni, l'autonomia e l'esperienza d'uso generale di questo ZenBook S sono ottime, così come lo è il a la finitura della scocca.
9679	Un’emozione che porterò con me sempre.
9680	Un’emozione fortissima, commuove il video mentre tutti gli cantano gli auguri e Bruce Willis scherza con loro, spegne le candeline.
9681	Un epilogo che sicuramente non si sarebbero aspettati i rossoneri che dopo essere passati in svantaggio nel primo tempo (rete di Cozzolino), hanno sorpassato i rossoblu infliggendoli tre reti (doppietta di Grilli e gol di Seye).
9682	Un episodio che a molti ha ricordato quello avvenuto in Italia a Vermicino, quando nel all’età di 6 anni perse la vita dopo essere caduto in pozzo profondo circa 60 metri.
9683	Un episodio che si è concluso con il lieto fine il ribaltamento di una barca nel Lago di Bracciano.
9684	Un episodio in cui l'ha fatta arrabbiare particolarmente?
9685	Un'escalation di brani che tutti conoscono e cantano e, che Guglionesi è pronta ad accogliere.
9686	Un’escalation di successo che aumenta e si certifica di anno in anno, continuando a raccogliere consensi dal vivo e sui social, come riportano i numeri in costante crescita delle loro pagine Instagram e Facebook.
9687	Un esempio che dovrebbe far riflettere la produzione italiana, ma anche il business legato a manifestazioni popolari come quella del Festival di Sanremo, alzando il livello dei cantautori.
9688	Un esempio sono i messaggi vocali, che molti hanno adottato per non dover scrivere costantemente ciò che desiderano inviare ai loro contatti.
9689	Un esodo dei banchieri, così era stato descritto lo scenario post Brexit della finanza londinese.
9690	"Un’esperienza bella perché sto insieme a ragazzi che vogliono imparare tanto”.
9691	Un esperimento nell’esperimento, visto che la prima sposa si troverà davanti tre uomini e diverse e l’ultimo sposo rimasto, vedrà sfilare davanti a lui ben tre donne, senza sapere chi sarà la sua sposa.
9692	Un’estate al ritmo di un’atmosfera che tanti hanno provato ma che tanti anche non hanno vissuto, anche se per nessuno il nome “Marabù” è sconosciuto.
9693	Un’estensione che permette di accedere a più di 50.000 stazioni radio di tutto il mondo direttamente dal browser Firefox per Android.
9694	Un evento straordinario, destinato a lasciare con il fiato sospeso tutti gli appassionati di calcio nel Mondo.
9695	Un fatto, quest'ultimo, che ha costretto i tabaccai a spegnere i distributori per non perdere denaro.
9696	Un fenomeno dal punto di vista sportivo, sociale, economico che trova giustamente il suo centro nella capitale.
9697	Un Festival unico nel panorama nazionale e internazionale che si candida a diventare un punto di riferimento per i tanti appassionati della lirica e del cinema.
9698	Un figlio d’arte.
9699	Un film che scorre lineare, senza particolari picchi.
9700	Un film toccante che affronta temi di interesse comune, conditi con tanti buoni sentimenti.
9701	Un format che continua a piacere al pubblico a casa che, a distanza di anni, si appassiona quotidianamente alle storie raccontate.
9702	Un furgone adibito al trasporto di auto ha preso fuoco lungo la Statale.
9703	Un gesto di rispetto, affetto e gratitudine, ripreso con i telefonini e diventato virale, che sta commuovendo il web.
9704	Un gesto inaspettato quello delle sorelle Iezzi durante un loro concerto, che ha lasciato la conduttrice.
9705	Un giallo che si tinge di commedia, una commedia che si tinge di giallo.
9706	Un gioco a tema ambientale”, con Lab2030 e Circolo Baobab; “Voci negate.
9707	Un gol contro l'Islanda che ha permesso al di consolidare il primato nel Gruppo J (12 punti, 4 vittorie, 14 gol e zero subiti) per le qualificazioni a Euro 2024.
9708	Un graduale aumento è previsto soprattutto nei valori massimi.
9709	Un gran bello sconto, non c'è che dire.
9710	Un grazie a tutti coloro che hanno reso possibile questo successo”.
9711	Un in bocca a lupo ai club italiani che ancora si giocano l'ingresso nelle altre due competizioni.
9712	Un incidente terribile di cui nessuno, purtroppo, si è accorto subito.
9713	Un incontro cordiale e propositivo, utile a fare il punto sulle prossime fasi progettuali.
9714	Un infermiere è stato aggredito al pronto soccorso dell' da due persone, padre e figlio, che non volevano più rispettare i tempi di attesa.
9715	Un’iniziativa di Oikos Solar mira a incrementare la produzione indigena di energia elettrica pulita, di origine fotovoltaica.
9716	Un inizio difficile su un campo che dava poco spazio al fraseggio: “Abbiamo rischiato nel primo tempo.
9717	Un intervento complessivo che ha avuto un costo importante: 2 milioni e 400mila euro, finanziati per metà dalla Regione Lombardia.
9718	Un intervento fondamentale deve essere l’elettrificazione delle banchine da alimentare con energia elettrica prodotta con energie rinnovabili, e da realizzare nel minor tempo possibile.
9719	Un intervento lampo, quello dei militari che non ha lasciato vie di fuga al soggetto.
9720	Un invito rispedito al mittente dal Quai d'Orsay, che l'ha giudicato "del tutto infondato".
9721	“Unire le persone, le differenze e le esperienze, e la Fondazione – prosegue Zingaretti – dovrà essere un luogo dove le sensibilità presenti nel partito si possano incontrare.
9722	Unita alle personalità di Letizia Petris e Vittorio Menozzi, ne vedremo davvero delle belle.
9723	Uniti nel nome di Giak Gli studenti-attori per la raccolta fondi "O si vince o si impara"
9724	Unknown: La piramide perduta ci rivela: tra le sabbie del deserto di Saqqara, l'ultima frontiera dell'archeologia egiziana, due degli egittologi più famosi del mondo cercano di portare alla luce antichi tesori.
9725	Un lavoro che è diventato un monologo e che sabato sera sarà al teatro di Porto San Giorgio e domenica a Urbino, con l’Amat.
9726	Un lavoro frutto di ricerca e passione, tradotto da Laura Branchini, anima della Libreria degli Asinelli: «la cui opera è stata riscoperta grazie a suo figlio Emiliano, che all’epoca del rapimento e dell’uccisione del padre aveva solo 4 anni.
9727	Un lavoro immenso, in cui le parole del Decameron vengono studiate una ad una: sono oltre 6.500 i lemmi del Decameron, incluse le parole grammaticali.
9728	Un leone affamato, è questo lo spirito in gara al Campaccio di che ci ha provato e ci ha creduto attaccando e balzando in testa nel quarto dei cinque giri previsti.
9729	Un luogo dove il tempo si è fermato e la biodiversità si è espansa.
9730	Un materiale prezioso e unico per il suo valore storico.
9731	Un meccanismo collaudato, se è vero che Elgamal e consorte hanno presentato tra il giugno 2020 e l’aprile sorso 129 dichiarazioni di ospitalità e 7 iscrizioni anagrafiche: di queste, almeno 40 fittizie (con 16 rinnovi di permesso ottenuti con l’inganno).
9732	Un messaggio, infine, ai cittadini, in particolare ai residenti della molto preoccupati dalla situazione anche dopo l’omicidio del 18enne Mohamed Alì Thabet.
9733	Un metodo che usano tutti quanti per velocizzare il tempo di asciugatura e anche per avere i piatti a disposizione, prima di pranzo o cena.
9734	Un miliardo di euro è entrato nelle casse italiane grazie agli accordi del Fisco con le big tech, multinazionali con giri d'affari di oltre mille miliardi l'anno e che fanno pace con l’Agenzia delle Entrate attraverso compromessi.
9735	Un minore è un minore, non importa da dove venga.
9736	Un minuto netto, dalla spaccata all’uscita con le mani piene di telefoni.
9737	Un modello che l'azienda definisce "The gentleman's standard", un'espressione molto alla Don Draper e, trattandosi di una riedizione degli anni '60, molto appropriata.
9738	Un modo, quello esposto ieri pomeriggio all’ex chiesa di Santa Mattia ai Crociferi, a Palermo, per capire quali sono le priorità su cui l’ex Provincia dovrebbe intervenire.
9739	Un momento della puntata molto interessante, che ha regalato ricordi e retroscena sulla vita artistica del compositore e direttore d’orchestra.
9740	Un nome già circolato negli scorsi giorni a Firenze.
9741	Un nuovo gioco d'azione RPG dark fantasy ambientato nel periodo dei Tre Regni targato team NINJA, gli sviluppatori di Nioh.
9742	Un (nuovo) sistema che però - stando all'Ufsp - non entrerà in vigore prima del 2025 a causa di alcune problematiche sorte nella creazione del registro che hanno a che fare soprattutto con la protezione dei dati.
9743	Un nuovo studio pubblicato online dal British Journal of Sports Medicine offre interessanti spunti per coloro che hgran parte della giornata seduti.
9744	Un obiettivo che intendiamo raggiungere con lo sblocco del turnover attraverso la revisione dell’accordo Stato-Regione, sulla quale è in corso una trattativa col governo nazionale che ha manifestato ampia disponibilità.
9745	Un’occasione per ricordare il loro sacrificio e per dare merito anche a tutti gli agenti di polizia che quotidianamente affrontano con coraggio e umanità le sfide e le difficoltà del loro compito.
9746	Uno degli aspetti più interessanti del Samsung Galaxy Tab A7 Lite è il suo schermo da 8,7 pollici, che offre una risoluzione da 1080P.
9747	Uno degli errori da evitare è parlare di cucina asiatica in generale, consapevoli del fatto che cucine come quella giapponese, tailandese, vietnamita, cinese… sono molto diverse tra di loro e intrinsecamente complesse.
9748	Uno dei caposaldi della filosofia di Friedrich Nietzsche è “L’eterno ritorno”.
9749	Uno dei motivi principali è la mancanza di una banca dati nazionale, il che comporta l’inserimento manuale di molti dati e quindi molti errori.
9750	Uno dei poliziotti intervenuti, in forza al Commissariato di P.S. “Oreto”, morso alla mano, è stato curato da personale sanitario ed ha riportato una prognosi di 5 giorni.
9751	Uno dei principali vantaggi è la personalizzazione dell’infrastruttura, anche digitale, a determinate applicazioni o alla scelta di ambienti operativi, piattaforme e linguaggi di sviluppo.
9752	Uno dei problemi principali di tutti i dispositivi tecnologici è sicuramente la sicurezza.
9753	Uno dei problemi principali è che molti dei resti non sono immediatamente riconducibili a singoli individui, perché sono indicati soltanto con termini generici relativi alla loro età, provenienza o etnia.
9754	Uno dei programmi sicuramente più innovativi nella storia della televisione italiana è stato il Reality Show “Campioni, il Sogno”.
9755	Uno dei siti più popolari è Virtual Railfan, che offre una delle esperienze di “trainspotting online” più realistiche, con audio in diretta e telecamere ad alta definizione.
9756	Uno dei suoi motti era: “se ognuno fa qualcosa si può fare molto”.
9757	Uno dei suoi piatti preferiti pugliesi?
9758	Uno di questi è che, se torni indietro nel tempo, rischi di incontrare tua madre da giovane.
9759	Uno è Facchinetti.
9760	Un'opera, dobbiamo dirlo, accessibile sia agli appassionati dell', sia a che non ha dimestichezza con uno stile di lotta violento, creativo e, ovviamente, altamente spettacolare.
9761	Un operaio 52enne è morto questa mattina a in un incidente sul lavoro, schiacciato tra due camion.
9762	Un’opera portata avanti in sinergia con il ministro della Salute, Orazio Schillaci, che ha chiarito come “la lotta al doping è un impegno condiviso, una responsabilità e una priorità a cui rivolgere la massima attenzione.
9763	Un orologio adeguatamente robusto consente di tenere d'occhio l'ora (e forse anche di più) senza essere risucchiati dalle notifiche.
9764	Uno scambio continuo di conoscenze volte alla formazione reciproca di ricercatori al fine di migliorare il prodotto e stimolare l’innovazione continua”.
9765	Uno schiaffo a giovani, donne e uomini che non arrivano a fine mese.
9766	Uno scontro tanto violento da muovere il mezzo pesante.
9767	Uno smarthwatch non può durare meno di un orologio meccanico.
9768	Uno spazio che ha riaperto da qualche tempo dopo che il patrimonio di cimeli ciclistici era finito all’asta e che Micaela Cenni, figlia di Romano, ha ricostituito pian piano, con passione e partecipazione.
9769	Uno spazio negato alla città da più di 4 anni.
9770	Un ospedale le cui strutture siano flessibili, al passo con lo sviluppo delle tecnologie diagnostiche e le tecniche interventistiche digitali e robotizzate.
9771	Uno sperone rotante rimovibile sul cinturino posteriore da vero cavaliere del deserto.
9772	Uno spettacolo che ha trasportato Terrasini alla ribalta donandole un’aura di internazionalità, oltre a renderla sostenitrice attiva dell’iclusività sociale e di genere e, di conseguenza, dei diritti umani.
9773	Uno spostamento che avverrà tramite un Frecciarossa di Trenitalia.
9774	Uno stadio esclusivo è la via migliore.
9775	Uno su sei, un paio cortissimi, non pervenuto a rimbalzo dove la OJM torna a fare fatica.
9776	Uno tra Milena Miconi, Nikita Pelizon, Giaele De Donà, Alberto De Pisis, Antonella Fiordelisi, Davide Donadei e Luca Onestini lascerà il gioco.
9777	Un particolare sguardo è stato anche dato agli appuntamenti della dedicati all’approfondimento di temi decisivi per l’isola di e il mondo eoliano, quali la biodiversità, le riserve naturali, lo sviluppo dei piccoli borghi.
9778	Un passante ha infatti segnalato di aver visto una persona che stava per lanciarsi nel fiume.
9779	Un passo dal cielo 7, l’attore: “Vincenzo dovrà accettare cose che non gli faranno piacere”
9780	Un passo importante per riorganizzare la sinistra sammarinese.
9781	Un patto anti inflazione, che riguarderà i prezzi di alcuni generi di prima necessità, alimentari e non, che per i prossimi tre messi non cambieranno.
9782	Un percorso iniziato lo scorso 20 gennaio e rivolto alla popolazione con l’obiettivo di concretizzare l’impegno di ciascuno per la pace, la nonviolenza e il disarmo.
9783	Un percorso lungo il quale si sono assiepate migliaia di persone, delle più disparate nazionalità, che applaudivano, incoraggiavano, suonavano strumenti musicali e mi davano una carica incredibile.
9784	Un personale ringraziamento va ai presidenti degli Ordini territoriali che hanno promosso, presso i propri iscritti, la partecipazione alla survey e ai colleghi che vi hanno aderito”.
9785	Un piccolo dettaglio, però, li rende coscienti del fatto di essere traditi dai rispettivi compagni.
9786	Un piccolo paradiso a 10 chilometri dalla costa, situata nel Parco Nazionale dell’Arcipelago Toscano.
9787	Un po’ ciò che accade a ognuno di voi quando vedete un film in una lingua diversa dalla vostra: se gli attori non sono credibili lo capite lo stesso”.
9788	«Un po’ è sempre stato così».
9789	Un polo genitoriale poco indagato.
9790	Un portavoce dell’esercito ucraino, il colonnello Serhiy Cherevaty, ha detto che le forze ucraine sono avanzate di 1.400 metri in aree non specificate del fronte a Bakhmut.
9791	Un portavoce del ministero degli Esteri del Qatar, Majed Al Ansari, ha detto che la tregua tra Israele e Hamas comincerà alle 7 di venerdì mattina (le 6 in Italia).
9792	Un po' tirata per i capelli ma ho capito il concetto.
9793	“Un prestigioso palcoscenico per i giovani musicisti”
9794	Un prezzo decisamente alto, ma non per due star del loro calibro e se si considera tutto ciò che viene fornito, tra cui 8 camere da letto, 11 bagni e un terreno di oltre 4000 metri quadri.
9795	Un primo aereo è decollato da Sanaa, controllata dai ribelli, per giungere ad Aden, sotto il controllo governativo, con a bordo le prime 300 persone liberate (delle quasi complessive previste).
9796	Un primo faccia a faccia, tra sindacati e Comune, per arrivare alla costruzione del protocollo d’intesa per il rilancio del Petrolchimico.
9797	Un problema per tanti di noi conciliare i tempi con il lavoro".
9798	Un prodotto certificato garantito da tutta la filiera delle materie prime: per questo devono essere utilizzate tecniche e accorgimenti al fine di conservare la certificazione".
9799	Un prodotto valido da accaparrarsi subito.
9800	Un progetto che coinvolge scuole di tutta Italia e dell’estero.
9801	Un progetto che sarà pronto entro l’anno e condiviso con l’amministrazione comunale.
9802	Un progetto editoriale che rappresenterà un vero e proprio mix tra divulgazione e arte culinaria raccontati dalla voce di Claudio Di Dio che oltre ad essere uno degli ortochef più apprezzati nel panorama nazionale è anche esperto di comunicazione.
9803	"Un progetto importante – spiega Francesca Menconi, responsabile del Centro antiviolenza che dal 2010 opera a sostegno delle donne maltrattate.
9804	Un ragazzo: «Come ha fatto a pubblicare le lettere dei “matti” con la legge sulla privacy?»
9805	Un ragazzo viene raggirato da un gruppo di ricattatori, pericolosi e spietati.
9806	Un riconoscimento importante per poi soffermarsi su quanto avvenuto ultimamente: i due hanno optato per nuovi progetti avvincenti andando molto lontano da Parigi.
9807	Un rimosso che ha coinvolto anche chi non sopporta più il potere degli ultra ortodossi con le loro protese, di chi è come i fanatici che vanno a fare gli insediamenti in Cisgiordania e vogliono la protezione dell'esercito.
9808	Un risultato al di sotto di ogni aspettativa per concedere un’ennesima (forse vana) possibilità.
9809	Un risultato mai raggiunto nel Lazio, che colloca il Centro Trapianti interaziendale San Camillo/Spallanzani come il più importante punto di riferimento per i pazienti epatopatici, non solo del Lazio ma di tutto il Centro-Sud.
9810	Un ruolino di marcia inquietante, ma per come si era messa la partita la squadra di Italiano deve accontentarsi.
9811	Un ruolo che Sonia svolge con grande capacità, senza rinunciare mai allo stile.
9812	Un ruolo di primo piano, quello della Lanceri, nel mantenere i contatti tra il latitante e le persone a lui care, poiché alla donna, molto legata al boss, era stato affidato il compito di gestirne le comunicazioni.
9813	Un sabato speciale anche per l'ex Empoli ha dedicato la vittoria a Davide Astori, che ieri avrebbe compiuto 36 anni, spezzando un digiuno in Serie A che durava da 258 giorni.
9814	Un secondo incidente, sempre in direzione Catania, si è verificato tra gli svincoli di Giarre e Acireale.
9815	Un secondo uomo avrebbe preso il telefono sul tavolo e poi sarebbero scappati con la refurtiva: "Hanno tentato di picchiarmi tanto sia in faccia sia sul corpo.
9816	Un segnale che Pioltello è una città viva, attiva e anche generosa.
9817	Un segnale deve partire da noi e dalla famiglie, il rispetto per le donne parte in famiglia, se vedi un figlio che non porta rispetto dico che serve un ceffone”, conclude.
9818	Un segno ulteriore del ruolo sempre più importante dell'economia verde.
9819	Un seguace tanto celebre quanto convinto, al punto da poter essere definito «il più devoto scientologo che io conosca »: parole pronunciate da Miscavige nel consegnargli la Freedom Medal of Valor, un’onorificenza creata apposta per lui.
9820	Un sogno che ha animato il dei primi anni di vita fino a quando, poi, si è scoperto che tutti quei doni non erano altro che opera di mamma, papà, nonni e via dicendo.
9821	Un sorpasso che arriva in anticipo rispetto alle stime precedentemente diffuse.
9822	Un successo che origina da costante e lavoro di squadra nel creare nuove tendenze.
9823	"Un tè caldo per me?
9824	Un tempo le società finanziarie possedevano uffici e depositi, dove erano contenuti pile di carta negli schedari.
9825	Un territorio straordinario per biodiversità e geodiversità, per il paesaggio e per l’affascinante storia e cultura che caratterizza le sette isole che lo rappresentano.
9826	Un tipo di condotte che secondo la Cassazione sono inidonee perché non hanno capacità di convincimento e di coinvolgimento del minore.
9827	Un tour che tocca 11 stadi (alla data zero di Mestre c’erano 60mila fan) di cui sei sold out, fino alla data conclusiva del 9 settembre alla RCF Arena di Reggio Emilia (Campovolo).
9828	Un traguardo economico: la costante e solida crescita del volume di impieghi, per un valore complessivo di 359 milioni di euro.
9829	Un trionfo arrivato proprio durante l’ultimissima giornata del campionato tedesco, grazie all’affermazione sul campo del Colonia ed alla contemporanea sconfitta del Borussia Dortmund contro il Mainz, all’ennesima delusione in campo nazionale.
9830	Un’ulteriore diffusione della formica rossa in Europa potrebbe essere pericolosa.
9831	Un uomo armato di kalashnikov ha aperto il fuoco poco dopo le 19 di lunedì 16 ottobre nel centro della capitale belga.
9832	Un uomo certamente intelligente che avrebbe potuto mettere al servizio della democrazia il suo antagonismo sociale e che alla fine ha sfruttato le opportunità che gli concessero Marco Pannella e la dottrina Mitterrand”.
9833	Un uomo che per l’intera comunità ha rappresentato un punto di riferimento, sempre disponibile, aperto al confronto che non si è mai risparmiato nel suo lavoro.
9834	Un utente mi suggerì di aggiornare i driver video, l'ho fatto, ma nulla è risolto.
9835	Un vero e curioso ossimoro perché questi piatti marini sono di certo diventati da anni i piatti cult, quasi una bandiera dell’estate, ma i bagni di Forte dei Marmi attualmente hanno raggiunto un livello qualitativo inaspettato".
9836	Un viaggio attraverso ricordi e scoperte più recenti, con esecuzioni uguali a quelle originali: dai primi successi al Cavern Club di Liverpool fino a capolavori che hanno preceduto lo scioglimento della band nel 1970.
9837	Un viaggio irto di ostacoli, molti nemici e pochi alleati, che cambierà profondamente Kento, unendolo più che mai alla sua preziosa amica demoniaca.
9838	Un viaggio nel tempo tra mitologia e leggenda, tra mare e terra nei quali conchiglie, perle e animali marini e miti sono uniti in un inedito connubio.
9839	Un viaggio tra alcuni dei monumenti più noti che hanno contribuito a fare della città una delle mete turistiche di valore.
9840	Un vigile del fuoco, fortunatamente, è riuscito a salvarlo.
9841	Un world building così articolato se vuole mantenere la qualità totale deve spingere anche sullo sviluppo dei personaggi.
9842	Uomini e donne che non si tirano mai indietro per aiutare altri uomini e donne sicuramente meno fortunati.
9843	Ursula von der Leyen dell’UE “sta dalla parte di Israele” e ha condannato la resistenza di Hamas all’occupazione israeliana.
9844	Usa, infatti, tutte le tue capacità di ragionamento e troverai finalmente la soluzione del test.
9845	"Usa, polemiche per il sindaco islamico contro le bandiere Pride"
9846	Usciti per limite di falli: Presciutti nel III tempo e Vlahovic nel IV tempo.
9847	Uscivo dal lavoro ed andavo a scuola.
9848	U.S. Sestese Calcio rende noto l’ingresso in Società di Alessandro Merlin, nel ruolo di Direttore Sportivo, e di Danilo Vago, nel ruolo di Consulente di mercato per la nostra Prima Squadra.
9849	Utilizzando la gestione della batteria di Windows?
9850	Va aggiunto che il festival si arricchisce della collaborazione della Camera di Commercio e dunque di tante attività che sono il valore aggiunto di questa edizione.
9851	Vacchi è stato molto più ingombrante”.
9852	Vaccini: 12 mln over 60 ancora no, ma Regioni pensano ai turisti.
9853	Va da sé che, se tutto fosse confermato, – il primo ex presidente a finire incriminato nella storia americana – avrebbe buon gioco nel cavalcare la tesi della persecuzione politica.
9854	Va detto che sul messinese domani sera non si formeranno “supercelle”, visto che non ci saranno più le condizioni ideali e il carburante che potrebbe alimentarle.
9855	Va detto infatti che, poco prima della campagna elettorale, fu scelto un coordinatore provinciale a noleggio temporaneo, ossia Pietro Vignali.
9856	Valerio Staffelli ha consegnato ad Antonio Cassano il Tapiro d’orodopo l’esclusione – assieme a Lele Adani e Nicola Ventola – dalla di Christian Vieri.
9857	"Valorizziamo lo straordinario capitale umano rappresentato dai nostri giovani, diamo al sistema Paese la possibilità di correre", ha affermato il ministro dell'Istruzione.
9858	Van Damme celebra le controfigure di Hollywood: "Mi hanno fatto sembrare forte"
9859	Vanessa Ballan, domani l'autopsia anche sul feto: "Dissipare dubbi che possa essere figlio di Bujar"
9860	Vanno oltre la data di Ferragosto, fino al 20 la festa del buon mangiare umbro, Aperissima, a Capocavallo (), la Sagra del Fungo a Pianello, dell’Agnello a Villanova di è tempo della Sagra della Cannelletta.
9861	Vanta fino a 60 minuti di ricarica, a fronte di una ricarica di 3 ore e mezza.
9862	VARESE, 18 aprile 2023-ire da venerdì 21 aprile saranno aperte le iscrizioni ai servizi parascolastici comunali per l’anno scolastico 2023/24.
9863	Va ricordato, a questo proposito, che i diritti digitali rientrano nell’ambito della tutela dei diritti umani.
9864	Varrese ha detto che glielo dirà in faccia ma chissà, userà le medesime parole per esprimere il concetto?
9865	Varrica (M5S): “Proroga sui 10 milioni per Zen, Marinella e Partanna Mondello”
9866	VARSAVIA, 2 aprile 2023-papa Giovanni Paolo II a Lodz, nel centro della Polonia, è stato profanato la notte scorsa nell’anniversario della sua morte.
9867	Varsavia, secondo quanto ha riferito su Twitter il ministro della Difesa, Mariusz Blaszczak, ha "iniziato a spostare più di mille soldati e quasi 200 unità di equipaggiamento della 12ma e 17ma brigata verso l'Est del Paese".
9868	Va sempre tutto bene per tutti fino a quando non hai bisogno, altrimenti ti arrangi".
9869	Vecchie apparecchiature elettroniche A Natale capita spesso di ricevere (o donare) cellulari, pc, palmari, televisori che vanno a sostituire quelli precedenti.
9870	Veda il costo di ombrelloni e sedie il costo, no da Sindaco, che forse e: tutto gratis.
9871	Vederti lavorare, vedere la tua spinta e determinazione è così stimolante; ora capisco perché sei quello che sei.
9872	Vedevo quel sangue versato sulla creuza genovese e incominciavo a capire la sfida che si doveva affrontare.
9873	Vediamo allora come affrontare al meglio aspettative e pressioni sociali per vivere le vacanze con più serenità.
9874	Vediamo gli ascolti di Rai 1. Su Rai 1 Oggi è un altro giorno parte da 1.983.000 con il 14,79% e nel programma ottiene un ascolto medio di 1.918.000 con il 16,57%.
9875	Vediamo ora la lista di armi base, controparti e evoluzioni presenti in VS!
9876	Vediamo subito cosa offrono i nuovi Proteggi la tua estate" attivi questa settimana.
9877	Vedovini, dopo tanti anni in biancoverde, che effetto le fa passare a Porta del Foro?
9878	Vedremo cosa ci porterà il futuro".
9879	Vendiamo ai Department store più importanti e tutti vogliono capi diversi.
9880	"Vendita flop le priorità per Fidi"
9881	Venerdì 27 settembre alle 15.30, presso la Biblioteca Comunale, si terrà il primo dei nove incontri creativi dedicati al celebre Emilio Gadda.
9882	Venerdì 5 e giovedì 25 maggio a Sirmione “Gli incontri di storia sirmionese”
9883	Venerdì 6 ottobre dialogo con Ottavio Ragone, responsabile della redazione di Repubblica Napoli, su “L’apparente contraddizione.
9884	Venerdì, i quattro hanno celebrato la loro riunione ad un evento a New York, dove hanno elogiato America Ferrera per il suo ruolo di Gloria nel blockbuster “Barbie”.
9885	Venerdì sera i militari di Gussola sono andati a prenderlo e lo hanno accompagnato a Ca’ del Ferro.
9886	Venere in Leone intensifica le emozioni, i sentimenti vanno in crescendo e iniziate a proiettarvi in una nuova storia d’amore.
9887	Venezia ha imparato dalla crescita degli ultimi anni.
9888	Veniamo ora ai rimedi.
9889	Veniva spesso inclusa nei viaggi di famiglia e negli scatti condivisi online dall’imprenditrice e dal giudice di X Factor.
9890	Venti da deboli a moderati occidentali.
9891	Ventidue anni, fa parte dell'agenzia di moda Elite e ha partecipato a diverse campagne pubblicitarie, ma il suo privato per ora è abbastanza off limits, comprese le circostanze su come e quando abbia conosciuto Damiano.
9892	Ventidue i video backstage di film e serie tv in concorso quest'anno.
9893	"Veramente non pensavamo che il programma prendesse quella piega lì, pensavamo di fare una cosa dentro il glass, poi invece si è sviluppato fuori".
9894	Vera opera d'arte, quest'elemento scultoreo si espone negli interni sia per decorare che per ricevere fiori.
9895	Verga accetta senza badare troppo allo sconosciuto compositore, che lo ringrazia, ma il futuro de La Cavalleria Rusticana si rivela un enorma in tutta Europa.
9896	Vero, basti vedere il qi medio di certi utenti del blog.
9897	Verona parte subito forte ma sul servizio di Salsi la Valsa Group recupera con Rinaldi e Rousseaux (17-16).
9898	Veronica Pivetti scossa: “Maurizio Costanzo mi ha fatto una richiesta”
9899	Verranno celebrati nello stadio del Club e ad officiarli sarà Padre Rodrigo Tupper, cugino di Raimundo, alla presenza di oltre 12 mila persone.
9900	Verranno poi presentati alcuni servizi della Camera di Commercio, come il Cassetto digitale dell’imprenditore, strumento già utilizzato da oltre 18000 imprese iscritte al Registro Imprese.
9901	Verrà ricordata per l’instancabile voglia di promuovere il patrimonio della città.
9902	Vespa incalza: "E fa bene".
9903	& Vestiaire Collective realizzano il sogno di indossare un abito da celebrities.
9904	Via ai contatori intelligenti: “Con lo scopo di favorire il risparimio.
9905	Via de’ Carbonesi riapre il 15 marzo a Bologna.
9906	» Viaggio della Memoria: visita al quartiere ebraico di Praga.
9907	"Viale Giotto presenta delle criticità che vogliamo mitigare con un progetto - prosegue Sacchetti - magari in più stralci, anche per far fronte alle coperture necessarie".
9908	Via libera agli accessi dei visitatori negli ospedali, sempre con mascherina; stop al Green Pass, riviste le modalità di screening e isolamento.
9909	Via libera alla riattivazione del sistema dell'accisa mobile introdotto dalla finanziaria del 2008.
9910	Via libera dall’assessorato regionale all’Economia al ribattezzato “decreto Editoria Sicilia” che assegna 2,2 milioni di euro a sostegno del comparto editoriale regionale.
9911	Via via piogge sparse su tutta la regione e deboli nevicate in montagna oltre i 1000 metri.
9912	Vi basterà aggiungere 20 gocce in un secchio d’acqua e sapone per la pulizia dei pavimenti e 10 gocce in una tazza di bicarbonato di sodio per la pulizia del vostro water!
9913	Vicepresidente Emilia-Romagna: "È un teatro di guerra"
9914	Vi chiediamo di votare questo manifesto, che abbiamo portato in fondo con un lungo lavoro di approfondimento – chiede l'ex presidente del Consiglio – un manifesto bello, intenso, di grande attualità e modernità.
9915	"Vi chiedo – dice Storti sul suo account di Instagram – di esserci per dimostrare che gli alberi sono importanti.
9916	Victor Osimhen sul pullman del Napoli a Capodichino dopo il ritorno dalla vittoriosa trasferta di Torino contro la Juventus.
9917	VIDEO - Crosetto: "Grandi nazioni hanno chiesto aiuti ai nostri militari per mediare con i palestinesi"
9918	Videogiochi e cinema sono linguaggi che parleranno fra loro sempre più sovente, e finché esisteranno anime come Sam Barlow, Sam Lake, Hideo Kojima e Neil Druckmann, le visioni verranno maggiormente estese.
9919	Viene da chiedersi il motivo dell’insistenza in un business cosi complicato da gestire, ma è risaputo che più il business è difficile e meno persone ci provano e di conseguenza più è difficile e più alte sono le ricompense per chi ha successo.
9920	Viene fatta attraverso calcoli con all’ausilio della cinematica, quel ramo della fisica che si occupa di descrivere il moto dei corpi.
9921	Vieni a fare le prove con noi, perché qui ci siamo tutti.
9922	Vieni in un post di una Ferrari per parlare di auto "vere".
9923	Vigili del fuoco e ambulanze sono intervenute in forze per un grosso ramo caduto da un albero, un ippocastano,, in viale Rimembranze, nei pressi della chiesetta.
9924	Vi invitiamo a contattarci per maggiori dettagli e per iscrivervi al nostro corso di formazione per la guida dei carrelli elevatori.
9925	Vi invitiamo a prestare attenzione sia gli annunci sonori trasmessi nelle stazioni, che alle informazioni in scorrimento sui monitor.
9926	Vin Diesel ha reso omaggio al compianto Paul Walker nel giorno del suo 50° compleanno con uno splendido messaggio: 'Fratelli per l'eternità'.
9927	Viola Reggio Calabria attesa invece a Sala Consilina.
9928	Violata ancora una volta per mano di chi dovrebbe tutelare e rispettare un valore ambientale, da tramandare alle prossime generazioni.
9929	Violenze sui bus Amt a Genova.
9930	Viperiana ha scoperto la fonte magica che custodisce la chiave per annullare tutti gli incantesimi del mondo.
9931	Vi rendete conto che al Miramare non si è partita?
9932	Vi ringrazio di avermi invitato per l’inaugurazione di questo straordinario e bellissimo spazio in cui PizzAut opererà.
9933	“Vi ringrazio per la vostra presenza e per questo gradito dono” ha detto il Vescovo, ricordando che “la Chiesa festeggia la Giornata Mondiale dei nonni e degli anziani proprio insieme a Sant’Anna e San Gioacchino”.
9934	Virtualmente il discorso dovrebbe essere chiuso, la dirigenza gigliata non può rimangiarsi la parola quando si parla di uno dei pupilli della tifoseria.
9935	Vi serve perché dovete trasferire velocemente grandi quantità di dati?
9936	Visintin, così come nessun altra persona, non è mai stato indagato, ma è stato ascoltato dalla procura durante l'indagine.
9937	Vi state chiedendo a cosa serve?
9938	Visti i problemi di Di Francesco, che sono comunque impossibili da mettere davanti a quelli dei rossoneri, voglio giocarmi il gol, ha più di una chance di materializzarsi.
9939	Visto che la popolazione stimata era tra le 450 e le 700 coppie, si involavano tra le 45 e le 70 berte minori all’anno.
9940	Visto che l’hardware è identico, possiamo imputare il miglioramento a un affinamento del software.
9941	Visto il grande successo ottenuto, l'amministrazione comunale ha voluto inserire anche quest'anno nel cartellone di Prato Estate 2023 un concerto condotto da Stefano Tamborrino con i ragazzi del Centro Diurno New Naif.
9942	Visualizza le notifiche sul display, paga in modalità contactless con ascolta la tua musica preferita senza portare con te lo smartphone grazie alla dedicata e alle app Spotify, Deezer e Amazon Music.
9943	Vi sveliamo tutto sugli effetti che l’olio di avrebbe sui nostri capelli.
9944	Vitor Roque, tra l’altro, ha strizzato l’occhio ai blaugrana in una recente intervista: “Spero che possa avvenire un trasferimento, il Barcellona è un club enorme.
9945	Vitraniuk commina multe da 680 grivna (19 dollari) alle auto parcheggiate illegalmente in un paese in conflitto.
9946	Vi trattano come un Toninelli qualsiasi.
9947	Vittime di violenza: «Sono necessari dei centri di prima assistenza»
9948	Vittoria all’overtime anche per i ragazzi del Basket Pegli contro il Basket Loano.
9949	Vittoria per Lorenzo Dorokhov in seconda categoria nei 50 e 100m pinne, mentre arriva 6° nei 200m.
9950	Vive in una tenda nascosta fra i cespugli di un giardino comunale.
9951	“Vivendo all’estero da molti anni, abbiamo avuto l’opportunità di considerare con occhio critico la realtà lombarda e confrontarla – nel nostro caso – con la realtà nordamericana.
9952	Vivere Dio qui e ora.
9953	"Vivevamo il primo post covid, con gli italiani che ancora avevano paura di andare all’estero a causa dei controlli ancora esistenti, per il rischio di restare bloccati.
9954	Vi vogliamo bene e ci volete bene, per questo è così difficile dirvi addio”.
9955	Vi voglio bene, vi do un abbraccio, ciao ciao ciao.
9956	Vivrei molto meglio con la tecnologia indietro di 2 - 3 generazioni e prodotti più cari ma dando lavoro agli italiani.
9957	Vladimir Luxuria ha parlato per un'oretta con Bastian, il compagno di Ilary Blasi.
9958	Vogliamo dire al mondo intero che l’Italia non è più la Repubblica delle banane.
9959	Vogliamo fare bene e continuare a lavorare così.
9960	Voglio aggiungere un’altra domanda.
9961	Voglio dare a mia madre una bella casa, voglio portarla alla Mecca, voglio che mi veda felice così è felice anche lei".
9962	Voglio dire grazie per tutto il supporto.
9963	Voglio rassicurare tutti: il governo si trova in buona salute.
9964	«Voi avete preso questa citazione e l’avete resa pane quotidiano per la vostra famiglia.
9965	Voi cosa ne pensate di questo mondo?
9966	Voi lo sapete: ho portato avanti un contro il parere dei medici.
9967	Vola Giorgia Meloni con FdI diventando primo.
9968	Voleva che curassi anche il cane.
9969	«Volevamo entrare in aula a dire la nostra durante l’evento, la polizia ce lo ha impedito negando il diritto di dissenso e allo studio».
9970	Volevano fare il bagno in mare, ma quel che intravedono tra le.
9971	Voleva una storia con me, ma io…”
9972	Volevo creare qualcosa per noi, allora dal cartone che avviluppava il frigorifero ho realizzato la prima panchina di oltre due metri per tre, con il piano su cui sei seduto a un metro da terra.
9973	“Volevo solo lasciare il nome.”
9974	Volkswagen T-Roc, commercializzato a partire dal 2017, ha ottenuto il gradimento degli automobilisti di anno in anno, in tutto il mondo, e per diversi fattori.
9975	Volterra (Pisa), Un uomo è morto nel pomeriggio a Volterra (Pisa), in un incidente stradale avvenuto intorno alle 14 sulla strada regionale Sarzanese Valdera 439.
9976	Vorrei che la politica fosse aperta, accogliente, ma non succede quasi mai perché gli artisti sono temuti, possono essere dirompenti e incontrollabili».
9977	Vorrei riorganizzare tutta la mia estetica, che corrisponde proprio a ‘Sensazione Stupenda'”.
9978	Vorremmo ringraziare gli appaltatori che hanno risolto il problema situazione.”
9979	Vuoi dire la tua sul tema, sul ruolo dei vendor e dei distributori?
9980	Vuole essere un nuovo spazio di confronto e di crescita, personale e collettiva.
9981	Wax non è uno stuprat*re come alcuni hanno scritto, è un ragazzo di 20 anni.
9982	Weekly Shōnen Magazine sta serializzando il manga spinoff Tokyo Revengers Extra sui fondatori della Tokyo Manji Gang, mentre l’anime è ancora in produzione, con delle ottime recensioni da parte del pubblico.
9983	WhatsApp ha introdotto questa funzione in un aggiornamento precedente, ma l’app di proprietà di Meta si è accorta che la funzione avatar non aveva avuto molto riscontro e così ha voluto ‘rilanciarla’.
9984	X21 offre diverse funzionalità avanzate, come la configurazione RAID per ambienti Windows e Linux, protezione dei dati e recupero degli errori.
9985	Xiaomi 13 Ultra arriverà entro fine mese.
9986	Yamtion C25 offre anche un ottimo comfort e una buona durabilità, in quanto realizzato con materiali in grado di resistere all’usura quotidiana.
9987	Yassine Lafram, presidente nazionale dell’Ucoii e presidente della Comunità Islamica di Bologna, fa sapere che ancora si sta discutendo se farla e quando, facendo intendere che si è ancora in una fase embrionale.
9988	Yuji deve cercare tutte le 20 dita di Sukuna, ingerirle per poi essere ucciso.
9989	Zaluzhny, in un’intervista di recente, ha affermato che il conflitto ha raggiunto un “punto morto” e che le truppe ucraine potrebbero non riuscire a sfondare il fronte.
9990	Zanobetti è sempre in prima linea nel suo reparto anche nella ricerca di personale.
9991	Zaporizhzhia è tornata ad essere un bersaglio degli attacchi russi da diversi giorni.
9992	Zelensky esige(va) il ritiro di Mosca da tutto il territorio ucraino (Crimea compresa), il ritorno dei civili ‘portati’ forzosamente in Russia e l’incriminazione di Putin per crimini di guerra.
9993	Zelensky: “La morte di Prigozhin mostra che non si può negoziare con Putin”.
9994	Zende è innamoratissimo di Paris e chiede a Quinn di realizzare un anello fantastico per lei, ma verso la splendida coppia Thomas fa trasparire un po' di gelosia.
9995	Zero termico stazionario, intorno a 1800 m in libera atmosfera.
9996	Zeynep chiede a Mehdi cosa ne pensi dello stato d’animo di (İncinur Sevimli).
9997	Zeynep, lontana da Mehdi, prende una decisione che spiazzerà il Karaca ma anche per Zeliha si avvicina il tempo delle scelte.
9998	Zlatan Ibrahimovic vuole tornare al Milan (LaPresse) – Calciomercatonews.
9999	Zuleyha è attualmente detenuta in prigione, mentre Demir ha affidato i loro figli a persone estranee alla famiglia, nonostante i tentativi di Hunkar di farlo ragionare sulle conseguenze di tale decisione.
10000	Zuppa di cipolle al vino rosso: aggiungere 1/2 tazza di vino rosso alla zuppa di cipolle durante la cottura per dare alla zuppa un sapore ricco e robusto.
